리뷰
주말에는 형형색색 의 텐트가 쳐지고 푸른잔디 위에 뛰노는 아이들과 애완견의 모습을 지켜보면 평화롭고 여유롭게 삶을 즐기고 있다는 생각이 절로 듭니다  평일 이른아침 산책코스로 최고의 장소 입니다
가족들과 함께 방문하여 좋은 추억을 가질수 있는 멋진 장소 입니다. 매우 사람들이 많으나 편의점도 있고 편의시설이 잘 가꾸어져 있습니다.
더크라이그라운드 공연을 보고 왔어요. 스탠딩으로 나가서 봐도되고 잔디에 돗자리 깔고 앉아서 봐도 되고 넘 좋더라구요ㅎ 사람들도 매너들도 좋고 스탠딩에 서있다가 빠지는 사람들이 있으면 편히 들어가 즐기고 또 나와서 쉬면 뒷사람이 들어가고 신기하게 싸움하나 없더라구요. 아이가 전날에 공연보러 간다고해서 걱정 많았는데 다음 날 같이가서 직접 경험해보니 참 좋은 문화같습니다.  한가지 아쉬운 점은 음식인데요. 맛에 비해 음식이 넘 비싸요. 정말 맛없는 음식도 있어서 먹다버리기도 했어요..
갈대보러 친구들과 갔는데 4시에 도착해서 걸어 올라가면 정말 노을까지 딱이에요!!!! 그리고 이마트24 앞에서 사진찍으면 전체가 내려다 보여요~
"잔디밭이 넓게 있고 한강변으로 자전거 도로도 잘 되어있다. BMX 연습장, 농구 연습장, 작은 축구 연습장이 있고 주말마다 공연도 있다. 매점 등 편의 시설이 없는 점은 아쉽다. 주차요금은 미리 정산기로 하는 것이 좋다."
서울에 이런 강과 이런 공원이 있다는 건 정말 큰 행운
1년에 한번은 락페스티벌을 즐기러 옵니다! 한강의 하늘과 음악 너무 좋네요!
"강아지랑 산책하기 아주 좋아요 넓어서 사람들이 많이 있어도 붐비지 않음화장실구역마다 있어요반려견 동반 환경잔디밭, 평일에는 사람들이 거의 없어서 풀어놔도 될듯피크닉 구역주위를 둘러보면 모든곳이 피크닉 장소예요"
우리은행 모모콘 콘서트 보고왔는데 주차가 헬 빠져나가는데 1시간 ㅋ
"도심속 한강변을 따라 산책 할 수 있는 곳, 캠핑장 생태공원 자전거도로 등 정비가 잘되어 있으며 특히 야경은 예술임"
난지 한강공원 물놀이장 이번 주 일요일까지입니다. 너무 잘 놀고 왔어요. 꼭 가보세요. 부산 힐튼 아난티 인피니티 저리 가라네요 한강 인피니티 짱짱!!
넓고 탁트인 하늘과 땅이 참 시원한 곳 입니다. 미개통된 월드컵 대교 북단에서 강변북로 진입 램프를 통해 난지 한강 공원 주차장으로 들어 갔습니다.  이른 아침이라 그런지 주차장은 여유가 있었습니다. 넓은 잔디밭과 주변을 약 한시간 정도 산책 했는데 정말 많은 분들이 자전거  라이딩을 즐기시고 계셨고 애견과 함께 산책을 하시는 분들도 아주 많았습니다.  잔디 광장은 코로나로 인해 현재는 그늘막 등의 설치가 불가 했는데 팬데믹에서 좀 벗어나면 돗자리깔고 푸른하늘과 산들바람을 정말 시원하게 느낄 수 있겠습니다. 어서 그날이 오기를 고대합니다.  제가 산책한 곳은 하늘공원 앞쪽  잔디 광장으로 주말이면 푸드트럭  공간도 따로 마련되어 있었습니다. 예전 이쪽 근방에서 야외 락 페스티벌 하던 기억이 있네요.  맑고 청아한 날 한번쯤 다녀오실 만한 곳 입니다. 추천합니다.
"억새풀축제 넘쳐나는 인파로 어쩔 수 없이 찾게된 난지한강공원 중앙에 넓은 잔디밭에 텐트 그늘막 설치 가능하고, 놀이터 농구장 풋살장 등이 있고, 자전거도로 따라 한강둘레길 정말 좋았다 코스모스길은 환상~~ 억새풀 축제 못 간게 하나도 아쉽지 않았다 다만 이젠 주차장 요금을 일요일에도 낸다는 것 쓰레기를 많이 버려서 관리가 안되서 그런지 ㅠㅠ 다둥이카드 50% 할인 됩니다~~♥"
썸데이페스티벌 보려고 다녀온건데 요즘 한강에 돗자리깔고 누워있기 너무 좋은날씨예요!!
주일을 맞아 가족과 방문했는데 마침 롹페스티벌도 하고있고 야구동호회에서 경기도 하고있고 주변 산책로엔 운동하러온 사람들과 쉬러온 사람들이 잘 어우러진 좋은곳 이더라구요  한강과 바로 맞다아서 윈드서핑을 즐길수도 있고 강가로 가는길에 벤치도 있는 멋진곳입니다  산챡로엔 튤립도 심어있는데 이건 철마다 바뀌는것 같고 강가에서 네잎크로바를 15개나 찾아 기분 좋았던기억 이네요 ㅎㅎㅎ
난지한강공원 무더위에도 강바람이 부니 시원하네요  자전거타시는 분들이 많네요 그늘밑에 삼삼오오 모여서즐겁게 담소하시는 분들 오늘도 멋진하루 되셔요
"매일은 갈 수없지만 틈나면 가볼려고 애쓰는 장소이다. 1.불광천 출발해서 월드컵 경기장옆을 지나, 한강입구 그리곤 가양대교를 향하면 넓직한 잔디밭과 올려다보는 높은 다리를 지나는 차량들이 분주해 보인다.  일반 도로에서 보는 차량과는 전혀 다른 느낌의 살아있는 광경이다. 그 아래를 지나다보면 잘  다듬어진 넓은잔디밭과 훤히 트인 한강의 전망은 가슴을 설레게한다. 언듯 걷고싶은 충동에 신발을 벗어들고 맨발로 무한정 걸어도. 편안하다. 푹신한 잔디가. 온몸을 감싼다. 주변의 경치에 매료되어 지루할 틈도없고 아무생각도 없이 무작정 발걸음만 세면서 걷게된다."
공연보러 왔는데 하늘도 너무 이쁘고 날씨도 좋고 넓고 깨끗하고 공연도 잘 즐기고 갑니다!! 소중한 사람과 함께 오면 더 좋아요~ 올 때는 당산에서 빨간색 광역버스 타고 오거나 근처 역에서 내려서 걸어오면 됩니다!
청춘페스티벌 공연 관람하러 처음 와봤어요. 다음에 기회가 되면 날씨 좋을 때 또 오고싶어요!
"좋아하는 운동, 가족단위 휴식에도 좋아요. X-SPORTS공간으로 묘기를 위한 공간과 오프로드 경기장이 있고 한강 가족야외수영장도 있습니다. 그외 야구장이 2개 있어 야구동호인들이 야구 경기도 하더라구요. 여름에도 나무그늘 밑에는 시원해요. 바람이 많이 불어요. 단 일찍와서 좋은 자리를 선점해야 합니다. 처음 와봤지만 좋은 경험입니다. 다음번에는 아이들과 자전거타러 와야겠어요."
"Any given sunday is the someday festival  비구름 걷힌 청명한 가을하늘 두 볼을 간지르는 따스한 햇살 옷깃을 저미는 차가운 바람 세상을 향한 젊은 울부짖음 2016 the CRY Ground  불꽃축제, 억새축제, DMC페스티벌, MUCON Showcase, 서리풀페스티벌... 온종일 서울시내 곳곳을 주차장으로 만드는 축제의 계절  아아, 서녘 끝 산비탈에 서서 지는 해를 바라보았는가, 그대."
라이딩중에 휴식하고 목 축이기좋은 장소입니다
일요일이라사람들이엄청많아요
탁트인 전망과 여러가지 부대시설들이 편리합니다. 무대공연장도 있구요.
"가양대교 북단에 있는 난지생태습지원 그리고 한강의 야경, 난지물놀이장, 난지한강공원등을 돌아봤는데 생태습지원이 아주 잘돼있네요."
하늘공원 건너편입니다. 탁 트인 전망이 좋습니다. 산책하거나 자전거를 타는 사람도 많았습니다. 불광천과 이어집니다.
교통너무불편함 택시를 타도 기사님들도 위치를 잘모름  매점도 급 사라져 아쉽다
2022년 락페스티벌 놀러갔는데 공원이 잘 꾸며있어서 피크닉하러 놀러가기 좋네요
- 시원하고 좋은 곳 - 문화 콘서트가 많이 열림
난지생태 습지원을지나 난지 한강공원에 ~ 푸르름이 더해가고 세월도 잘도가니  즐기며 살아보자구요~♡♡
오랜만에 갔는데 많이변했네요.강을 따라 걸을 수 있는 산책로가 참 좋았네요~
난지공원이 예전보다 깨끗해졋고요 월드컵대교가 완공되고나서 아래쪽은 테니스장과 운동시설하고 그늘진 곳에서쉴수있는공간이  만들어져있네요 좋아졋슴니다. 캠핑장과 오전오후 고기구워 서 먹을수있는공간도있네요 한번쯤 와보시기 권합니다.
관리가 잘 되있습니다. 주차단속반이 별도로 있어서 주차장 말고는 가차없이 과태료 매깁니다.
캠핑장 시설도 잘되잇구 경치도 예쁘구 좋앗어요~ 다만 꽃가루가 심하게 날려서 눈도 제대로 뜨고잇기 힘들고 음식위에도 계속 올라가서 많이 아쉬웟어요
"힙합페스티벌 콘서트, 토요일이었는데 비오고 바람 너무 쎄서 아쉬움,,"
가을에 강변 선선한 바람과 함께 느긋한 날씨 즐기기 좋은 곳. 오전에 너무 늦지 않게 와서 자리를 선점하면 더욱 좋을 듯.
난지 한강공원 아들과 자전거로 도보로 자주 가고있습니다.  시민들의 편한 쉼터 아주좋아요
구름낀 하늘이 더 감성적이네요. 날아가는 비행기도 보입니다
"피그닉하기 좋고, 각종 페스티벌을 즐기기엔 최고. 페스티벌이 아니어도 바이크를 즐길 수 있는 곳이나 놀이터 등 여러 시설이 잘 되어있음!"
매년 5월 그린플러그드관람을 위해 방문. 공원과 야구장 편의점이 가까워 매우 편하다. 화장실도 잘되어있다.
"간만에 산책했는데, 공원 수종도 다양하고 특히 조성된 수종 안내가  있어 나무를 찾아보게 되더라고요 호랑가시나무도 있고 ^^"
4월은 어딜가나 예뻐요 상암동 메타세콰이어길과 연결되어 상큼한 초록을 볼수 있어요 난지도의 냄새가 가끔 나기는 해요
좋아하는 공간! 매일 자전거를 타거나 달려요
넓고 좋다 공연 보고 기분 좋았다 봄에 가면 좋다 대신 대중교통과는 거리가 멀다
주차장이 협소한게 흠이지만. 왠만한 해외 여행지보다 낫다.  파란하늘과 한강에서 불어오는 바람이 시원하다. 간단한 텐트와 의자를 가져오면 편하게 쉴 수 있다. 안에 미스트탑이 2개 있으며 라면을 끓여먹는 시설도 있다 다만 가격은 다소 비싼편.  음료와 과자등 간단한 먹을 거리는 사오는게 좋을것 같다
"나무도 많고 숲도 많고 그 자리에 그늘막도 치고 쉴수도 있어서 매우 좋았다. 다만 그늘막은 저녁7시가 되면 걷어야하고, 칠수있는 자리가 지정되어있어서 거기서만 해야한다. 그리고 아이들 놀 공간도 많고 여러가지 행사도 많이 열려서 볼거리도 많다"
MTB 자전거 코스 있음..도심에서 짧지만 즐길 수 있는 산악코스
휴식공간으로 더 할 나위없습니다ㆍ 잔디광장도 좋고 산악 자전거 및 묘기 자전거 체험장도 인상 깊으며 특히 근처 하늘공원과 노을공원은 많은 시민들의 사랑을 받는 장소입니다ㆍ~
한산하고 깨끗한 공원입니다. 평일에 즐길때 진가를 발휘하는곳입니다
하늘공원 서울함공원 문화비축기지 한강등이 가까워 매우 좋습니다.
여러모로 산책도좋고 공연도하고 나들이가기좋은곳
썸페때문에 왔는데 교통상의 불편함이 여길 거부하는 이유도 있음.
매년 시설관리 상태나 안전한 방범 활동이 엄청난 발전을 거듭하고 있어요 시민 의식도 나날이 향상되고 있는거 같아요^^
원피스런인한강 전반적 사회분위기탓에 많은 사람들이 오지않았지만 물총놀이  하는 아이들은 너무 즐거웠지요
쾌적하고. 공원이 아주 멋쪄요
여러 편의시설등 좋아요
난지 익스트림장은 기물 비기너에게 최고의 공간이다.
친구들끼리 놀기도 좋고 데이트하기도 좋습니다
EDM등 음악공연들 보기좋네요. 연인들이 공원내에서 거닐며 대화하기에 좋은듯..
섬 페스티벌때문에 방문했는데 너무 좋아요
수양버들 이름모를 들꽃 봄  풍광 넘 좋아요
비가옴... 아주 많이 오는 그런 날이었음.. 하필 이런 비오는 날에 나는 락페스티벌을 오게 된 거임... 그래도 우리의 락 스피릿은 죽지않아아아아 하며 왔는데 웬걸 다들 표정 죽어있음.. 너도 죽고 나도 죽고 쟤도 죽고 스탭표정도 죽고... 아... 락페티는 비오는 날은 가는게 아니구나.... 앉을때 앖음... 없다보니 계속 돌아다님 ... 걸음.. 발아픔.. 다리아픔... 칼로리소모... 운동... 다욧 개꿀??인정?? 노인정 너무 힘들엇다구 ㅠㅠ다음에 날 좋을때 봐요 락페 ㅠㅠ 아 참고로 나무 큰거 하나 있으면 그밑에 자리 잡는거 추천 위에 가지에 우산 큰거 달고 아래 돗자리깔고 의자 깔고 저녁추움대비를 위한 옷챙기고 오늘 고수 봄 ㅋㅋ
정리정돈이 잘된 깨끗한 공원 사계절 꽃피고
한강변 나들이. 라이브음악도 있고...좋습니다.
깨끗하고 넓어요. 예전만큼은 아니지만 편의점 끓여먹는라면 맛있어요
자전거 타고 획 지나갑습닏ㄱㄴ
오프루트페스트 통해 방문했어요 힙합페스티발 열리기에 최고의 장소입니다 멋진 공연에 좋은 장소 열일하는 스탭들... 티켓값이 안아까움👍…
기분 좋게 많이 걸을 수 있어서 좋습니다
편하고 산책하기좋인요 특히 세쾨이아나무 산책로가 좋습니다 사진찍기좋은 포인트입니다
좋은데 뚜벅이들은 교통편이 너무안좋아서 힘들더라구요ㅜㅜ
평일 김밥 사가서 먹기 좋은 곳
"캠핑, 바베큐와 낮술, 한강보며 명상, 자전거타기, 연날리기, 잔디밭에 돗자리 깔고 낮잠, 요트타기, 윈드서핑 등을 즐길 수 있는 멋진 장소"
억새밭과 강가 조용힘과 새들의 맑은 소리가 들리는 곳이네요
겨울빼고 다 좋은곳 사진찍기도 좋은곳
"좀 멀긴해도 가족끼리와서 놀기좋은 공간, 휴식하기 좋은공간.. 화장실도 깨끗하고 풀냄새도 나고.. 요즘이 딱 좋음"
"강바람 시원~ 풍력발전도 해요. 난지야구장, 난지캠핑장 야외 수영장, 하늘공원까지 세트로 경험 가능"
자연의 꽃도많고 사람들이 자전거잘탄다고 칭찬도 해줘서 기분도 좋았습니다
서울 도심에서 한적한 공원을 원하시는 분은 강추! 단.난지캠핑장 근처는 엄청 시끄럽습니다
자연을 가까이 접할 수 있으나 간간이 악취가 나네요.
자전거 타거나 산책하기 좋다. 겨울엔 엄청 추움.
"좋은 분위기의 공원, 공연있을때마다 활기차고 좋은 곳!"
페스티발을 보고왔어요
주말 여유롭게 한강즐기기 좋은 곳
한강공원은 다녀갈수록 *이득!!! 코스모스는 늘 피어있는듯~ 겨울만 빼고
멀리 강건너 시원합니다
가족단위로 나들이하기 좋아요..
사람도 많이 없고 좋아요
돗자리펴고 놀기 너무 좋았어요
"아이들과 뛰어놀기 좋다 그늘막텐트,돗자리등 나무아래 깔고 독서,게임등 하면좋습니다 간단한 간식거리 싸오셔도되고요~ 자전거,퀵보드,캐치볼 이런거하기고 좋아요 넓고 쾌적해서 좋다 다만 주말에늦게오면 주차장자리, 나무아래 자리가없다 참고하시길~~ 그리고  무료로 개방하시오 주차비 빼주세요!"
가족과 함께 봄소풍 장소로 좋아요~
좋은시설 저렴한비용!
한강조망과 강바람을 맞으며 지내는 이곳은 최고입니다. 그늘막 안에서의 달콤한 낮잠은 꿀맛입니다. 코로나로 마음대로 음식을 포장이든 배달이든 제대로 못하지만 그러면 어떤가요 그냥좋은걸 ㅎ 다들 바람쐬러 나오세요 여기말고도 한강은 다좋아요
"평화롭고, 조용하고, 편리하다. 유아, 어린이등 온 가족이 함께 휴식하고, 즐길 수 있다. 화장실도 깨끗하고, 공원도 잘 관리되고 있다. 코로나 때문에 놀이터 등을 사용할 수 없지만, 넓은 잔디밭, 꽃밭, 깨끗한 개울, 연못 등이 있다,. 맹꽁이차도 운영한다. 우리가 가질 수 있는 행복한 선물 같은 공원이다."
골방에서 벗어나 누릴 수 있는 유일한 사치
그늘막 설치 시설이 매우 잘 되어 있고 이쁘다
평일 너무  좋다 여유롭고 평화롭다
그린플러그드 렛츠락 썸데이 등등 각종 뮤직페스티벌의 성지
서울에서 가장 자연적으로 편하게 쉴 수 있는 곳 자연보호
뒤로는 하늘공원을과 앞으로는 한강이 시원하게 보여서 너무 좋습니다~!
오타디움 진짜 최고였어요ㅠㅠ자연속에서 음악과 하나되는 경험 최고입니다!
뮤직페스티벌때문에 방문했다. 차를 안가지고가면 집에 못가는곳이다. 술한잔하려고 차 놓고갔다가 버스기다리는데만 3시간 걸렸다.
"지금 시기에는 모든것이 참! 좋아요. 우거진 숲, 귓가에 쨍쨍하개 들라는 매미 울음.. 하지만 주의할 부분은 송충이가 참 많아요."
청페 때문에 처음 가본!ㅎㅎㅎㅎ
코로나 규칙도 거리유지하며 모두 잘 지키고 오랜만에 선선한 바람을 쏘이고 왔어요. 다른 한강공원보다 여유가 있어서 좋아요. ^^~
좋은 날씨에 좋은 사람과 캠핑 음주 즐기기 아주 좋음. 한강바람이 적절한 날에가면 진짜 특히 새벽에 사람 없는 한강 에 반대편 도로엔 차들이 달리고 아경은 오지구 지리구 참 ... 좋다 하악하악...
접근성이.안좋음 교통 비추 걸어가면 30분 ㅠㅜ
월드컵경기장 산책하다가 넘어서 가곤하는데...강을 가장가까이 볼수있어서 좋고 넓은 잔디밭에 깨끗해서 너무 좋아요. 바람막이 텐트치고싶은데..텐트가 금지되서 아쉬워요.  바람부는 날은 가지마세요.
"산책하고 놀기에 좋은곳이지만, 대중교통으로 가기에는 너무나 헬인곳.. 버스타고 한참걸어가거나, 빨간버스타고 안으로 들어가야하는ㅠㅠ 그래도 다른 한강공원에 비해서 다양한 시설을 갖추고 있어서 좋다."
어썸 뮤직 페스티벌 보러 다녀옴. 넓고 자리가 좋아서 잘봤는데 햇빛이 매우 강하니 양산 챙겨가세요
"여긴 코로나만 괜찮아지믄 캠핑장에서 노지캠핑느낌으로 고기궈먹고 한강 감상 및 요트나 윈드서핑등 각종 레져 선수들 장비나 훈련 모습구경가능해요 텐트치고 한강에서 노는건 정말 포근한 느낌을주고, 아이들 자전거 서킷도 있고 흙장난할수있는 큰 흙놀이터도 구비되어있어요 공원규모가 꽤크니 주차시 즐기실 용도에 맞추어서 근처에 주차하심을 추천드려요"
난지천  공원어서본 월드컵 대교
한강공원은 늘 좋지만 난지 공원은 난지만의 널찍한 느낌이 좋다. 다른 곳보다 더 자유롭고 사람이 없는 편이라 자전거 타기에도 좋다. 주변에 월드컵 공원이나 하늘공원으로 빠져도 좋은 곳
"한적하고 넓고 께끗하고 광활하여 마음이트이고 즐거워집니다 고양이도 평화롭게 잠들고,^^"
매주 다양한 축제를 해서 즐거운 곳. 교통편도 나름 괜찮고 시설도 잘 되어있다 주변에 하늘공원도 있어 같이 보고 오면 더 좋을 듯 하다
"제가 아주많이 방문을 하였습니다. 행사도하고,가수도옵니다. 텐트를치고 쉬면 좋습니다. 아이들 에게는 자전거,줄넘기,원반 등등이 좋습니다."
시간이 없어 그냥 지나치듯 왔지만 복작복작한 서울에서 지내다가 넓고 산뜻한 초록색 공원에 다녀오니 자연적으로 힐링이 되었어요.  다음에 아이들과 마음껏 뛰어놀다 와야겠습니다~~^^
코로나 때문에 집에만 있다가 오랜만에 날씨도 좋고해서 나들이 나왔는데 아이들이랑 자전거도타고 공놀이도하고 가족끼리 소풍나오기 넘좋아요^^ 담주에도~~
피크닉하기에 아주 좋은 장소였습니대!
돚자리 펴놓고 놀았었는데 진짜 좋았어요!
우거진 나무숲도 있고 공원도 넓고 애기들 모래 놀이터도 있어서 가족나들이에 좋을 것 같다! 대중교통으로 교통 접근성이 떨어져서 그렇지..
나는 집이 멀어서 별로임
너무 그늘이 없어서 힘들었음
되게 넓어서 마음이 탁 트이는 기분. 가을에 한강변의 코스모스 정말 많고 야생(?)의 느낌이라 매우 아름답다. 근데 교통편이 없어서 차 없는 사람들은 힘들듯.
여유롭고 편의점 라면에 맥주하나 개꿀띠
날도 더운데 도서도할겸 갔는데 정말 좋았어요. 바람도 불고 그늘만 있으면 도서하긴 정말 좋아요~ 담에 또 가려고요.
할리스에서 주최하는 공연보러
야구하기 딱 좋은 곳이다.
좋네요~~돗자리펴고 굿뜨
2021 마지막 벚꽃^.~
지금아주 파릇파릇합니다 최고에요
윌드컵대교 건설 현장
페스티벌 많이 여는 곳!
페스티벌때문에 갔는데 좋았으나 장소가 협소하다..
"서울의 생명을 탄생 시키는 곳~ 늘 그렇지만..... 난, 저 예쁜 한강을 볼적마다 지금은 다른 별에 가 계실... 보고싶기만한 엄마가 생각난다..... 아니...그냥 보고 있노라면 어느새 눈앞이 흐려진다... 그렁그렁한 눈으로 주위에 계신 분들 안들리게 ""엄마..."" 하고 나직히 불러본다.... 엄마라는 약하고 예쁜 여자들을 통해서 '쑤프림 비잉(Supreme Being)' 께서는~!! 절대자님께서는~!! 생명을 만드시는 것처럼... (한강을~! 이 지구별을~! 모든 것들을~~!!) 한강은 늘 우리 곁에서 서울의 모든 것들을 위하고 지켜준다... 한강이여~! 땡큐유~ 고맙쯤당~♥️"
피톤치드를 즐길 수 있늑 곳
코로나 기간동안의 답답함이 좀 풀리네요
난지 한강공원에서 행주산성 방향 1km
"난지한강공원은 서울의 서쪽에 위치한 공원 중 가장 주목할만한 공원이라고 할 수 있습니다. 한강과 함께 조화를 이루고 있는 수풀은 굉장히 아름다우며, 강변을 따라 천천히 거닐며 주변의 분위기를 느끼는 일 또한 즐거운 일입니다. 단지 난지한강공원 자체를 즐기러 가는 것도 좋지만, 그 주변에 있는 하늘공원, 서울월드컵경기장 등 다른 공원/시설들과 함께 코스에 넣어 즐긴다면 좀 더 효율적이고 알찬 경험을 할 수 있을 것입니다. 개인적인 팁을 적자면, 따뜻한 계절에 방문하시는 분의 경우 주변 공원을 거닐다 보면 가족이 함께 나와 피크닉을 즐기는 것을 쉽게 볼 수 있는데, 이런 따뜻한 광경을 쉽게 볼 수 있다는 점이 이 장소의 또다른 장점이라고 생각합니다."
난지 한강공원이 예전과 다르게 꽃과 나무들을 방치해 두어 속상했어요.이사가서 자주갈 수 없어  오랜만에 들렀더니 형편없음요. 캠핑장은 시끄럽고 고기타는 냄새로 힘들었음 ㅠㅠ
"탁 트인 공원, 공연 혹은 페스티벌 장소로도 쓰임"
언제나 즐거운 곳이에요. 다만 가을철 페스티벌 있을 때 차 가지고 간다면 주차대란과 교통체증에 접근조차 어렵지만~
서울 도심에서 놀기 너무나 좋습니다. 차가 있으면 더 좋겟지만 버스 등이 있어서 대중교통도 갈만합니다.
성산대교~양화대교‥.. 산책로와 자전거길이 옛날과는 다르게 잘 정비되어 있다. 강변으로 접근하기가 어렵게 되어 있는 점이 아쉽다.
넓은잔디광장.충분한나무그늘.중간주간쉴만한벤치.걷거나 자전거타기좋은도로 시민이 쉬기좋은장소잎니다
카버타기좋아요
가을 에 오면  넓은 잔디밭에서 축구
"자가용으론 가기 편한데, 대중교통편은 좀 불편해요. 여의도 한강공원과는 좀 다른 분위기인데 여의도보단 좀더 가족단위로 많이 오는 것 같아요."
상쾌하고 좋았어요
참 편안해서 자주찿는곳이기도하죠 하지만 이곳에는 주인이있는듯합니다 벌목?풀베는사람들이왕이죠ㅋㅋ 즉 주인이죠ㅋㅋ
푸르른 숲
한강 조망권이 우수 합니다. 걸어서 하늘공원까지 갈 수 있어 좋아요.
2022어썸뮤직페스티벌 참여하려고 방문했는데 좋았어요
"좋다,바람도 하늘도,공기도...근데 그늘이 많았으면 좋겠다 추석연휴에 주차비 다 무료던데 여기는...아쉽다"
쉽게 캠핑을 즐길수 있고 왠만한 부자재들은 실내 마트에서 구입가능. 하지만 시설이 오래되었고 너무 밀집해 있음
가끔 라이딩을 가는데 갈 때마다 좋아요 😀…
여름에 캠핑과 수영장을 이용할수있고 자전거도로를 따라 산책이 좋았어요
시원하고 깔끔한 냉면이 먹고 싶을때는 항상 가는 곳입니다.
정열이형 기타 잘쳐
조금더 있어야 할듯
한강에서   방화대교   방향으로   가가보면   공기도   좋고   주변경치도   넘  좋아요   많은분들이   함께  즐기셨으면   해요
탁트인 한강 풍경을 맘껏 즐길 수 있습니다. 서로 매너있게 공간을 즐기시면 더없이 좋은 곳입니다.
Iam 데이트에요
한적하니 좋아요
난지한강공원 넓고 다양한 즐길거리 좋아요
잔디가 많이 없어져서 아쉬워요
넓은 잔디밭과 수풀이 아울러진 공원. 산책코스로도 손색이없다.
풍경 좋아요
서울에서 불 피우며 피크닉 할 수 있는 몇 안되는 공간. 캠핑으론 별로. 시장바닥임. 불 피우는 피크닉으론 좋다.
자연과 가까운 열린 공간에서 가족과 함께 즐기기에 최적화된 한강 공원입니다
잔디밭에서 아이들과 놀기 좋음
가볍게여가활동과스포츠를즐길수있는~휠링이되는곳만남의장소도될수있는곳
"이런 시설이 서울에 있어서 너무 좋음. 스포츠와 피크닉, 자전거라이딩등 뭐하나 못할것이 없음."
낮에가면 텐트치기 좋고 밤에는 강건너 야경도 이뻐요 핀박는건 안되는걸로 알고있어요
요즘처럼 2미터 거리유지가 필요할때 딱입니다..널찍한 곳에 흩어져서 시원한 바람쐬니 좋아요
캠핑하는 느낌은 좋지만 이리저리 나가는돈 계산하면 차라리 펜션이 낫지않나 싶음 ㅎ
넓은 광장과 한강이 있어서 놀기 좋았습니다. 옆에 하늘 공원과 난지천 공원이 있어서 산책하기 좋습니다.
운동 하기에 최고죠
"일단, 오늘 행사는 진심 엉망진창.. 스탭들이 쓰레기정리 하는분들이랑 행사부스 진행하는분들, 촬영하는분, 매표소 이렇게밖에 없었음.. 셔틀 운행도 행사관계자랑 기사님이랑 전혀 연계도 안되어있고 기사님 두분이서만 전화로 결정하고 운행간격도 15분에 탄력적운행이라고만 해놔서 몇시 몇분에 오는지도 모르고 무작정 기다리기만하고 셔틀위치도 지도를 뒤집어놔서 반대로갔다가 헤매고 막상 위치로 가도 정차구역표시도 없이 화살표만 있어서 저포함 10팀 정도가 전혀 엉뚱한곳에서 버스 기다리고 있었는데 안내하는분들은커녕 버스조차도 오지 않아서 한시간기다림..심지어 그늘도없는곳에서 행사한다고 게스트분들도 뙤약볕 드는 무대에 올라가고.. 아니, 운영비를 게스트분들 모시는데 다쓰셨나봄..20주년 기념이고 타국 가수가 내한까지한 행사인데 초라한 느낌이 너무 들었음.. 가수분 아니었음 살거사고 집에가서 푹쉬었을만큼 할것도없고 죄다 물건만팔고ㅠㅠ 누가 기획했니? 얼굴좀 보자ㅠㅠ 실망이 너무 커요!"
넓고 좋은데 나오자마자 대로변이라서 교통이 좀 불편함
바람불어 시원. 햇볕은 쨍쨍
굿~
바람이 적당히 불어 시원하고 강변이라서 좋고 자전거도로를 새로 포장했어요.
한강물이흐르고  더위가 한풀꺾인듯이 시원하고  곳곳에쉬면서   놀수있는 공간이  기다리고 있습니다  오세요  난지한강으로
교통이 불편합니다. 걷는게 힘드시면 나오기 전에 미리 택시 호출하시는게 좋을듯합니다
지금은 먼곳 못가시죠 여행온 느낌 받으실거에요 저는 매주 일요일 가요
주말에도 피크닉존은 좀일찍 가면 자리가 있어서 도심에서 캠핑온 느낌을 낼 수 있어요
아직 여름 만큼은 아니지만 벌써 사람들이 북적입니다. 시원한 바람쐬면서 맥주한잔하고 하늘공원쪽으로 넘러가도 좋습니다.
가족 연인과 함께 보내기 좋은 장소에요 👍🏼…
늘 좋습니다~
HAND 공연 다녀왔고 난민촌이었다.
아직은 쌀 쌀 합니다
"조용하고 편안함 , 주차도 수월하고 편하게 도심속 자연을 즐길 수 있음"
바람쐬기  좋은곳
라이딩길 왕복 78km탔어요~ 공사구간 곳곳 있었지만 나들이 장소 최고에요
청춘페스티벌을 보기위해 갓다 교통이 다소 불편하나 셔틀버스를 운행한다 화장실을 늘리거나 청결부분을 신경써야 할 것같다 누가 화장실 문 앞에 대변을 누엇다 이해할 수가 없다
우리팀 경기 이겼어요~~~ㅋ
바람세기 좋습니다 산책 좋아요
자전거 전용도로가 있어서 한강나들이하기 좋아요.
사람 진짜 많아요 사진찍을때는 좋고 풍경이 이쁘던데요
다른 한강공원보다 조용하고 한적하다. 애견 산책하기 좋은 코스인 것 같다.
깨끗하고 사람 적어서 좋음~ 쉬어가는 자전거 라이더들 많음
주차장이 있기는 하지만 가급적이면 대중교통을 이용하는것이 좋습니다.
"아이들,반려견들이 산책하기 좋네요."
강바람의 시원함과 세계 어느 도시에 비교해도 뛰어난 뷰가 매력적임.
피크닉하기 좋은 장소입니다
서울에 있는 강으로 산책하러 가기 좋고 외국인들도 오기에 매우 좋다
한강 공원 중 가장 쿨한 곳
교통이 불편하고 주차비를 받지만 야구를 할 수 있음. 공연도 자주 함.
억새가한창입니다.사진찍기매우좋습니다
복잡하지 않고 조용합니다 건너편과는 완전 다른 분위기입니다
넓고 편안한휴식을취할수있어서좋아요
사람도 많지만 재미있음 자전거타고 바람맞으니 시원해뇨
송추에있구요 아주맛있구요 늘가고싶고그리워지는그맛입니다
좋다 특히나 가을에 갈대가 많을때 정말 아름답다
서울에서 제일 잘꾸며진 한강공원으로 손가락에 꼽을거 같네요
짬뽕이 맛있네요. 가격은 다소 비싸고 건더기가 너무 적어요.
넓은 잔디공원에서 한강을 보며 즐길 수 있어요
다른 한강공원보다 큰규모  행사도 많이하고 쉴수있는곳
앞에 자전거타는 친구들이 좀 무서워용
한강에서 즐기는 페스티벌이 여름축제로 즐길수 있어 넘 좋습니다
시원하고 요즘은 한가하고 좋아요^^가격도 저렴하구요^^
넓은 잔디가 있어 아이들이나 애견이 뛰어놀기 좋아요.
서울시내에서 숲속에있는 기분을 느낄 수 있어 좋았습니다.
탁트인 공간
가족과 함께 연인과 함께 산책하기에 아주 좋은 장소입니다
아이와자전거타러왔어요~너무좋은 난지한강공원!
가족이나 연인과 놀기 딱 좋은 곳 입니다.
자전거족들때문에 개짜증났음. 얘네들은 브레이크 잡을줄 모르고 과속이 일상임
시설이 계속 업그레이드가 되고 있네요. 좋습니다. ^^
주차하기 힘든 것 빼고 도심내 휴식공간으로 좋은 곳임
굿입니다ㅎㅎㅎ
아이들과 놀러가기 너무 좋은 곳 입니다~^^
강과 꽃...그리고 휴식 !! 놀이와 운동까지 가능한 국내 최고가의 무료 공원~~~^^
한강물에 가까이 갈 수 있고 그늘막치고 놀기 좋음.
자전거 타기에 좋아요 한강이랑 바로 맞닿아 있어요
요트계류장이 완공되어 가고 있네요....
시민을 위한 공간
교통편이 좀 애매하지만 페스티벌 장소로는 아주 멋지고 좋음
자전거 타기도 좋고 한강이 보여서 좋아요
쉽지는 않은 접근성 하지만 최고의 가성비 (미리 사서간다면)
가족과 나들이 하기엔 너무 좋아요.
대중 교통으로 접근하기 용이하고 산책하기 좋은 코스.
자전거 물놀이 야구 등 여러가지의 휴식과 운동을 할수 있음
생태숲이 있어 산책하기 좋아요
한강 옆이라 더워도 바람 때문에 시원하네요😊…
여름에 아이들과 수영장 정말 좋아요
무대 설치 중
차없으면 가기 개 빡센 곳
한적하게 휴식을 취할 수 있는 곳. 다만 주말에는 사람이 미어터짐.
오타디움 참여하러 처음 왔어요! 푸르르고 시원하고 좋아요
바람이 좋고 한강변 경치가 이쁘죠
"한강공원 자체로는 좋았지만 페스티벌,공연 등등 크게 운영할때 조금 미흡한 부분이 있었습니다."
서울이 아닌 것 처럼 공기가 좋아요.
가까운 곳에 살지 않으면 오가기 불편함... ㅜㅡㅜ
코로나검사 하러갔습니다.친절하고 빠르게 검사해 주셔서 감사했습니다
민들레홀씨가 너무 많이 날리지만 너무 좋았어요
"산책하기 접근성, 조용함, 자연 상급"
걷기 좋고 풍경 좋은 곳입니다.
몽골텐트에 곰팡이가 많고 모기도 많음
가을 낙엽 느끼며 걷기좋은곳입니딘
연휴 끝나고 나니 한적한게 좋네요!
환상적이고 젊음이 넘치는 공간..강추
아아들  하고 놀기좋아요 캠핑도하고
날좋을땐 이곳!!
걷기좋고 강바람도 쉬원하네요
가족과 함께 여유를 즐기다갑니다
걷기운동으로5킬로왕복하고왔어요
걷기운동으로 아주조은장소라생각합니다
오프 루트 페스트 2019
트랙킹코스로 요즘 애용중
산책하며 걷기 좋음. 라이딩들이 많음.
자차로갈때편함 대중교통으로가기는 불편
공원모기들이넘많음! 살충제한번살포해야되겠습니다!
군데군데 쓰레기가 있습니다. 좀더 청소에 신경써야 할것같습니다.
사람들이 많아서 자전거 조심해야되요
쉬기 좋아요
"한강공원중 큰규모, 대규모 공연이 많이열린다"
캠핑 자전거 야구등 뭐든지 즐길수있는곳
나들이 가기 딱 좋은곳
한강공원 + 자전거는 최고의 조합이다.
휴게 공간이 많아서 좋네요
슾과 강 잔디밭을 즐기고 캠핑할 수 있는 장소
가족과 함께 하는 즐거움이 있다
태풍을 뚫고 락페중
잘  관리되고  쉬기  조은 곳임
장소자체는 좋은데 올해 그플은 최악
"시내에서 낰시를 즐길수있는곳이지만, 손맛만 ."
캠핑장 바닥공사좀 하세요  먼지를 먹을러간건지 고기를 머그러간건지  다신 안감
봄에 공연보기 좋아요
잔디가 좋아서 아이들 놀기 아주 좋음
공기가 좋아서
그린플러그드2019
여자야구 페스티벌 2019!!!
강아지와 유모차로 산책하기 편해요
한강 좋죠. 그런데 차 델데가 없지롱
여의도 바라보는 뷰가 좋아요
행복
멍때리기 좋은ㅈ곳
시민들의 건강 증진
넓은. 쾌적한. 놀기좋은. 활동적인.
자전거 대여해서 재밌게 놀았습니다
페스티벌때문에 가봄
편안히 쉴수있어 좋아요
볼거리 누릴거리가 많아요
높은곳에 올라가면 속이 뻥 뚫려요 ~~
언제든 찾아갈 수 있는곳이지요
좋은곳
깨끗하고 잘 정비되어 있음
한강의 조용한 싐터
아이와 함께하기 좋아요
깨끗하고 넓고 노는데 좋습니다.
"캠핑장으로도, 산책으로도 최고"
메타쉐콰이어 숲길이 좋았다
공원 행사가 겹치면 주차가 아주 헬입니다
좋아요~
가끔 풍경도 좋아요
너무 흥청망청....두번 다시 찾고 싶지 않음.
멀어요 역에서 멀어서 주변 역에서 버스타고 오세요^^
꽁꽁얼었던 한강 좋았습니다
사람이없어서한적하다.
경치좋고 운동하기좋음
지금 공사중입니다 아무것도 없어요
가족들과 피크닉하기 좋은 장소임
자연과 인조의 조화
이제 늦게가도 무료가아닌가보네
즐거운 주말을 가족과 지낼수 있는 곳
점심 먹고 산책 하는곳
북한산과 한강 조망이 쫘악
제공되는 테이블이 좀 작습니다ㅠ
좋아요 꼭 방문하세요
피크닉하기 좋은곳
야경이 참 예뻐요
아름다운 한강
할리스 행사 다녀옴
아빠들은 낚시 엄마랑 아이는 자전거 타기
좋은사람들과 함께해서
좋아 라이딩 하기 뛰어놀기 좋아
좋음
페스티벌장소로 정말 좋습니다!
한강을 보며 한가롭게 걸을 수 있는 곳
야구장 잔디관리 좀 해주세요
상암동에서의 유일한 산 ???
페스티벌 장소로 괜찮아요
공기 좋고 쾌적합니다
자전거 티기가 너무너무 좋더라구요
산책 다니기 좋아요
맨날 밤에 가서 어둡기만 했음
대중교통으로 움직이기가 어려움.
한강몽땅축제
캠핑하기 너무 좋았던 곳 !
산책하기도 좋아요
걷기 좋고 접근성 좋은
조용해서 좋음
완전좋음
그나마 그늘 있어서 좋아요
공연하기좋아요
난지 한강공원을 일단 와보시면  압니다
가족단위로 오기 쉬운 장소.
경치가 좋네요
집에서 갈수있는 휴식공간
서울의 휴식공간
난지한강공원 한적하고 좋아요
힐링하기좋아요
서울시민의 휴식장소
산책하기 좋아요
날이 좋아요
매년 열리는 콘서트는 꿀잼 ㅎㅎ
그냥 엄청 넓은 공원
탄두리치킨 케밥 진짜 맛없음
여유로와요
렛츠락페스티벌보러왔어요+
캠핑하기 최적화된 공원🏕…
좋다 조금 더럽다
바람쐬기 좋음
뷰맛집ㅎ
인생쉼터~힐링코스. 노을공원!
힙합페 쏘 핫플데쓰요
깨끗하고 좋아요
집근처에서 가장 사랑하는 곳
난지 힙플페 굳
돗자리 피고 놀기 좋음
대중교통편이 불편.
야경이 이뻐요
넓고 좋아요.
좋아요
돗자리깔고 놀기 좋음
션하게 스트레스풀리는곳''♡''
시원하고 좋네요
쓰레기가 없어요
멋진 곳.
서울의 고즈넉한 휴식
그냥산책하기좋음
서울의 좋은 명소
힙플페 오지구여 지리구여 레리꼬여~~
야구장 좋아요
운동하기 좋다
자전거타기   딱이다는   밀
주만에는 너무 혼잡
섬데이페스티발로 다녀왔어요
넓고 좋네요
짱 좋아요~~
여유롭고 넓은곳
Horrible  그린플러그드 ㅅㅂ
많이좋아요
이용에 편리
요트를 탈수 있다!
좋아요.
민들레가 많다....
로맨틱펀치 공연중
운동과 자연
서울 그린플러그드 2019
편의점이 좀 멀다
요즘 경치 맛집 ㅎㅎ
매우 좋은 공원
지금날씨에 딱죠움
느므느므 예쁨👏👏…
맛이별로에요
괜찮다.
굿.
여유가넘처요
너무 좋아요
한강은 항상 옳다
탁 트인 공간.
좋았어요~
가볼만해요...
넓고 좋다
쓰레기산이 이렇게
벌레 XX많네
축제!!!
여름에 덥다
좋아요
한강공원 중에서는 쏘쏘.
공원 같은 공원이다.
핫도그맛있다
마음 편해지는 곳
좋아요
굿!
가을...노을...단풍...
대박
한강공원이네요
오타디움 개꿀띠~
좋아요
괜찮아요
좋아요
좋아요~~~
좋아요
좋아요
산책 코스 강추
좋아요~~~~
좋아요
몰라.지나갔어
좋아요
최적
자전거공원♡
쵝고의 힐링 캠핑장
라이딩~~
좋음
좋음
최고
좋아요.....
청춘페스티벌 굳
ㆍ
락페 최고👍…
껬긋하지못함
그냥 별로임
산책하기 딱
산책하기 좋아요.
라이딩
한강 라이딩중 한컷
가볼안함
비옴
주차불편. ..
서울의 낭만
한적하고 괜찮음
한강몽땅
그늘없음
여기 좋더라..
좋아요
마라토너들의성지
자전거 라이딩
낚시터어디에
자연~
낚시터어디에
멋있음
콘서트 존잼
난지 한강공원 피크닉
굳 공연장
난지공원 굿
와우내
힙플페
존나복잡
쓰렉이
별루임
마블런
난지한강공원
빈지노
좋았어요
여기 콘서트 보러 오세요. 아주 좋아요. 나는 정원에서 열리는 콘서트를 정말 좋아합니다. 밤에는 콘서트가 끝났습니다. 역까지 데려다줄 차가 있어서 매우 좋습니다. 이곳의 배려와 관심이 마음에 듭니다. 태국이나 웨일즈만큼 붐비지 않습니다.
한강변에 있는 정말 아름다운 공원 자전거 도로가 있습니다 도로판 캠핑 장 수영장 그리고 다른 많은 멋진 것들.
서울에서 내가 가장 좋아하는 장소 중 하나. 축제나 행사가 없는 한 다른 한강공원에 비해 조용하고 넓습니다.
쉬기 좋은 곳이 있었어요.
HipHopPlaya Festival 2019 기간 동안 이곳을 방문했습니다. 여기가 너무 좋아요! 내년에도 꼭 다시 방문하겠습니다! 지난번 방문에서는 공원을 많이 즐기지 못했기 때문에 내년에는 콘서트에 오기 전에 공원을 더 많이 탐험해 볼 예정입니다.
자전거 타기에 아름답고 완벽한 장소!
여름에 딱 맞는 공원. 이곳에서 자전거 타기와 축제를 즐겨보세요.
"특히 어린 자녀가 있는 경우 가족과 함께 가기 좋은 곳이며 작은 놀이터가 있습니다. 모래상자는 정말 어린 아이들을 위한 곳입니다. BMX 코스도 있는데 제가 갔던 날은 문이 닫혀 있었어요. 그날 음악 축제가 있었기 때문인지, 아니면 지금은 완전히 폐쇄된 것인지는 확실하지 않습니다. 피크닉을 위한 공간도 넉넉해요"
공간과 분위기가 정말 좋습니다. 이곳은 한강에 있으므로 하루의 브레인을 마친 후 멋진 일몰을 즐길 수 있습니다. 구내에는 바비큐 장비 대여점과 편의점이 있습니다. 입장료 4000원.
화려한 공원. 가족 피크닉은 물론 자전거 타기 등 모든 종류의 야외 활동을 즐기기에 완벽한 장소입니다.
아름다운 멋진 전망
휴식의 장소로서 잘 정비되고 있는 공원!!
넓은 공원. 평화로운. 좋은 장비. 하지만 거기까지 가는 것은 불편하지 않습니다.
나의 젠존
한강 근처에서 쉬기 좋은 곳. 나는 내 페스티벌 hiphopplaya에 정말 좋았습니다.
머물기 좋은 편안한 장소. 하지만 더 많은 그늘이 필요합니다.
도시의 멋진 전망을 감상할 수 있는 매우 아름다운 공원
가족들이 편안하게 쉬고 즐기기에 좋아요
봄부터 가을까지 좋은 곳이에요.
강변의 자전거 도로는 그야말로 천국입니다!!!
아침에 산책하기 좋은 곳이에요.
가끔 음악 축제가 열리는 곳도 있어요.
좋은
산책하기 좋은 곳
오늘밤 EDM 파티!!!!
넓은 피크닉 공간
좋았어
A&O 멋진 장소
5tardium 좋음
좋은 공원.
힙합플레이야는 훌륭했어요
5타르듐
엄청난
편안한
