망원한강공원리뷰
"공영주차장이면서 망원시장에 도보로 15분 정도면 가능해서 괜찮은 장소 입니다.
주변에 편의점 2개와 스타벅스 서브웨이 맟 바른통닭이 있네요"
"선선한 가을에 간식거리 사들고 가면 기가막힌 추억의 장소가 되네요. 바람이 시원하게 불고 야경이 좋아 최근들어 최고의 여행지였어요.
1층에는 편의점이 있고 2층에는 스타벅스가 있어 간식거리를 구입하지 못했어도 충분히 즐길거리가 있는 곳이에요. 아이가 있다면 오리배를 타면 스릴이 최고입니다. 30분에 25,000원으로 생각보다 저렴하게 놀았습니다.
야경장소로 강력 추천합니다!
연예인(개인적으로 놀러오신듯)도 만날 수 있는 명소였어요.^^"
"전망좋고 산책하기 좋다. 접근성이 좋고 주차장이 넓고 가격도 저렴하다. 스타벅스 망원한강공원점(?)이 있고, 각종 편의시설이 있다."
한강변에 앉아서 성산대교나 강을 보는것도 좋고 편의시설이 있으니 먹고 마시고가 즐거운곳이에요
"주차, 식사, 끽다, 산책 등 다양한 여가 활동이 가능한 시민공원. 저녁 때에는 성산대교 너머 해넘이와 노을이 멋집니다."
"떡볶이 먹고, 월드컵 경기장역 1번출구쪽으로 내려서 걸어갔어요.
편의점에서 맥주한캔씩 마시면서
대화하니 선선하고, 너무 좋았어요.
걷기에 좋은 날씨예요. ㅎㅎ반려견 동반 환경반려견을 데리고, 산책하기 좋아요.피크닉 구역잔디에 텐트도 많이 쳤구요.
돗자리 깔고, 라면에 맥주 or
배달음식 시켜서 먹어도 좋을거
같아요."
합정에서 가까운 한강공원 근처에는 음식점 돗자리 원터치 텐트 담요 빌리는 곳이 구비되어 있고 원터치는 2면인가 3면을 열어놔야하고 저녁 7시 이후는 텐트는 접어야한다. 음식 배달은 당연히 되면 여의도 한강공원보다 가까운 사람들은 여기를 추천한다 둘 다 똑같이 한강이 아름답다.화장실공용화장실 있음반려견 동반 환경강아지 데려올 수 있음피크닉 구역텐트존 따로 있는 걸로 아는데 텐트 핀 사람 많으면 거기다
"잠깐 들린거라 편의점에서 한강라면 먹으면서 대화한게 전부지만
돗자리 펴고 도란도란 얘기하다가 책도 읽고 배고파지면 편의점에서 한강라면 먹고 치킨 시켜서 맥주 한잔해도 좋을거 같아요..✨
낭만 최고🫶🏻…"
"멀리 sunset구경 갈 필요없어요.
시원한 바람 솔솔, 석양 후 야경까지...
조용조용 이어폰으로 음악 준비해오세요~~"
"걸으면서 데이트 하기 좋네요
12월 25일 새벽 3시.주차비 내려했더니 무료네요?

2023.9.24. 새벽 12시.
이 시간에 왠 사람들이 이리 많은건지ㅋㅋ
시원한 강 바람이 너무 좋았음."
현재는 공사중이라 막힌곳이 많지만 그래도 저녁에 운동하며 여유를 즐기기엔 좋습니다.
"여의도만큼 넓진 않지만 망원만의 감성이 있음
집에서 가까운 곳이라 런닝하러 자주 가는데 너무너무 좋고 낭만있는 곳.
한강라면과 맥주의 조합은 최고. 치킨도 쉽게 가까운 곳에서 시켜먹을 수 있다."
"텐트 설치 구역이 있어좋아요
망원 시장에  걸어서 가기 좋네요
시장에서 호떡, 닭강정, 치킨, 김밥, 아이스크림마시멜로 맛있게 먹었습니다
아이들 좋아합니다"
날씨가 화창하고 선선한 바람이 부는 날에 커피 한 잔 걸치며 산책하기 좋아요! 근처 마을버스 정류장도 있어 접근성도 좋아요.
"망원한강공원 산책하기 좋으네요
2023년10월14일"
"망원동 맛집 방문차 왔다가 약속시간이 남아 잠시 방문하게 되었습니다. 아직은 낮시간이라 그런지 사람이 많지는 않았지만, 운동하는 사람이며, 강아지랑 산책하는 사람, 한강을 보며 앉아있는 연인들까지 평화로운 공원의 모습입니다. 마포인트나루라는 건물이 수상에 깨끗하게 만들어져있어 스타벅스부터 편의점 음식점까지 영업중이네요."
요트가 있고 맛있는 음식점이있는 아름다운곳. 노을도 그만인곳.
"얼마만에 한강인가?

날도 좋고, 아둘도 좋아하고, 편의점음식도 맛있고.

주차비도 나름 저렴하고..

평일임에도 불구하고 친구들, 가족들, 연인들...다들 행복해 보이네요~~^^놀이터오랜만에 보는 모래(흙) 놀이터!!"
"멋진 야경을 가진 산책코스가 있네요.
스타벅스는 제가 가본 스탁벅스중 최대크기네요.
오랫만에 근처에 망원시장 구경도 하고 붕어빵도 사먹고 식사도 하고 좋은 하루였습니다."
한강공용주차장 바로 앞에 위치해있어 주차 편하고 뷰도 좋네요~
"스타벅스 한강공원망원점
갔었는데 음청좋았음
좋은사람들과함께라서"
"망원한강공원 스타벅스에서 바라보는 한강 뷰가 좋음
햇살이 강물에 비치는 모습이 멋있음"
"봄날씨 같았던 날~~~~~♡
한강공원 산책했어요

멋진 야경바라보며 한강라면에 맥주한캔
소소한 일상의 즐거움을 느끼고왔답니다"
"날씨좋은날 너무멋진곳입니다
스타벅스나 편의점라면 또는 다른음식점도 많아요"
"이곳은 주변에 망원공원 월드컵
상암공원 하늘공원 노을공원등
여러개. 공원이. 잊어서  다양하게즐길수 있씀니다"
오? 여느 한강공원중 깨끗하게 유지 관리가 되는거같다. 아이들도 모래놀이터가 있어서 좋아한다. 주차장 차는 많지만 질서는 잘지키는편. 배달 픽업장소의 GS25는 정말 남자사장인가? 불친절하다. 그래서 별이4개. 이마트24는 그나마 카운터 할아버지는 친절하다. 하지만 그 이마트24도 한강라면 끓이는 곳 관리하는 아저씨는 매와같은 눈으로 다른음식먹는 사람에게 눈치를준다. 일부러 거기서 라면이랑 이거저거사서 다른 도시락이랑 먹는데 뭐 그리 눈치늘 주는지...한시간을 있는것도 아닌데 불편하다.
"저녁 가족들과,  친구와.  함께 나들이 하기 좋은 장소입니다.  저녁 일몰이 이쁘고. 늦겍까지 돗자리 피고 쉬기 좋습니다"
한강자도 옆에 위치하여 일몰뷰는 장관입니다.
"너무 번잡하지 않아 좋음. 군함 구경하는 곳도 있고 작은 공원도 있고 거닐고 자전거 타고 캠핑할 공간도 있고 너무 좋은 듯. (스벅, 서브웨이, 구스 피맥?집 생겨서 먹을거 많음)"
"서울함이 한강에 떠있어 아이와 함께 전투함 견학을 할수있어 도움이 많이된다. 아이들이 좋아하는 전투함이라서, 내부를 호기심을 가지고 보느라 시간가는줄 모른다. 실내에 있는 잠수함도 볼수 있어서 흔히볼수 없는 체험을 할수 있다. 서울함 주변으로 아이들 놀이터와 쉴만한 공간이 많아서 사람들이 많이 찾는다. 근처 편의점에서는 끓는라면을 팔아서 라면을 드시는 분도 많음. 하지만, 산책, 휴식, 자전거 라이딩, 아이와 놀이 등 여가를 즐기려고 나오는 사람들이 많아 사람이 너무많고, 유료 주차장도 있지만 차가 많아 주차도 힘들고 교통체증도 심하다."
시민들의 휴식 공간이지요.마포인나루터에. 자전거 이용이 좀 불편하다는 것 외에는 괜찮은 편입니다
햇살 좋은날 자전거타기 제격인곳. 월드컵공원에 주차하고 자전거 빌려서 넘어가면 딱임. 공원자체는 월드컵공원이 더 쉬기 좋음.
"힐링 최고 스팟.
커피한잔과 함께"
"도심 가까이에 숲과 강이 어우러진 휴식공간이 힐링공간이라고 생각됩니다.
코로나로 누적된적 피로감과 우울감 불안감 기타 일상 생활의 스트레스를 잠시나마 내려놓을 수 있는 곳을 찾고 있다면 추천드립니다.
요즘 멀리가는것도 부담스럽고 소확행, 또는 잔잔한일상만으로 감사함을 느끼게 되는데요
도심 가까이에 이런곳이 있어서 너무나 좋고 행복하고 또한 감사하는 마음이 저절로 생깁니다.
낮은 낮대로 밤은 밤대로 열일하는 망원한강공원이네요.
새벽부터  많은 사람들의 발길을 반갑게 맞아주며 싱그러움을 가득안은 아름다움이 강을따라 넘실대다가 밤이되면 또 다른 도시의 모습을 보듬고 드넓은 온 강을 화려하게 수 놓아 일렁이는 물결따라 춤을추듯 반짝이는 불빛들이 어느새 말없이 넉을놓고 조용히 감상에 빠져들게 만드는 마성의 매력이 공존하는 곳입니다."
추워지기전 마지막 제트스키타고 야경보는 재미~
"가벼운 피크닉, 자전거타기, 조깅, 걷기 등 한강을 바라보며 즐길수있는곳입니다.
역시 사람은 자연과 함께 살아야하나봅니다.
근처에 살면서 30년동안 100번 넘게 간 것같습니다.
야경도 좋아요"
밤과 낮 모두 좋아요.
"한강을 바로 옆에 두고 커피를 마신다는건 동네에서 마시는 것과는 분명한 차이가 있는듯~ 거기에 조금 더 다양한 빵이 있다는 것이 매우 좋고, 더불어 분위기 역시 구~웃^^"
"갈수록 핫해지는 망원동과 망원시장, 월드컵시장의 수많은 먹거리들. 먹거리와 커피사서 넓은 한강공원 잔디밭에서 강을 바라보며 여유를 느낄 수 있는 곳

치킨이랑 피자도 시켜먹을 수 있고 편의점에서 라면도 끓여먹고 플로팅 별다방에서 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳

서울함상공원에서 3천톤급 군함과 잠수함을 구경할 수 있는 곳

밤에는 성산대교와 한강에 반사되는 달빛과 불빛이 알흠다운 야경이 있는 곳

주말에 차를 타고 간다면 헬게이트를 열게 될 것이야"
"집에서 한강공원까지 걸어서 한시간~~
살이 넘 쪄서 걷기 시작
사람들이 그리 많은지 몰랐어요
5kg  감량을 위해~~~"
스타벅스때문에 갔다가 앉을 자리가 없어 그냥 한바퀴 돌다 왔는데 좋았다. 날씨가 좋은게 한몫했다.
"저녁 일몰 시점에 사진 찍기 좋습니다.
[동절기엔 날씨가 매우 추우니 옷을 두껍게 입고 오세요. ]"
"망원시장이 가깝고 군함도 볼수 있어 좋네요.
공연장이 공원 내에 있는데 코로나 때문에
조용했다가 얼마 전부터 주말마다 트로트 공연을 하네요.
연세 있으신 어르신들이 꽤 많이 오셔서 공원이 반반으로 나뉘어 가족/커플 존과 어르신 존으로 나뉘는것 같습니다."
우리나라 한강공원은 어디를 가나 최고인듯싶어요.오늘은 여의도불꽃축제가 있다하여 망원한강공원 왔어요.망원역에서 내려 20여분 걸어서 왔는데 꽤 멀더군요.하지만 팡팡터지는 불꽃이 내마음에 불을 지피더군요.강변북로에도 차들도 엄청많고 꽉막혀 오도가도못하는 상황이었서요.5분여 불꽂 놀이를 보고 망원한강공원으로 갔어요.성산대교밑이 바로 망원한강공원의 만남의 광장이죠. 오늘이 꽤쌀쌀한 날씨임에도 많은 사람들이 자전거며 텐트에서 여가를즐기더군요.예전엔 돗자리며 야외식탁.천막 조명이런것들을 챙겨가야하는데 가게에서  빌려주더군요.대략 25000원이면 저걸다 빌릴수있답니다.자전거는 한강공원에서 바로 빌러탈수 있어요.단 운영시간이 따로 있어요.텐트도 칠수있는 구역과 그렇지 않는 구역이 따로 있어요. 텐트치면 안되는 구역에 텐트를 칠경우 벌금이 꽤 많이 나옵니다.여기에 편의점도 엄청 장사가 잘됩니디ㅡ.전에는 5천원에잔와인도 팔았지만 지금은안팔아서 조금 아쉬웼답ㄴㅣ다. 여기에 함상공원이 있어 구경나오면 좋답니다
5월이라 그런지 날씨도 선선해서 여자친구하고 자전거 타기 너무 좋았다 특히 라면에 맥주가..더 좋았다 ❤️
마음껏 숨쉴수 있는 곳이라 생각돼요^^ 자전거 타고 가면 바람도 시원하고 좋아요. 중간중간 편의점 있어서 필요할 때 이용할 수 있어서 좋구요. 마음을 가라앉히고 싶을때 가면 좋은것같아요^^
따릉이를 이용해 한강변을 구경하던중 접근성이 좋은곳이라 여겨져 미니캠핑을 즐겼습니다. 한가로이 즐기기 좋습니다
텐트대여해서 잼있게 잘 놀았어요. 한강공원 순찰하시는 어르신들이 원터치 텐트도 접어주시고 친절합니다. 화장실도 깨끗하도 관리가 잘 되어있어요.
가을 지금 가기좋음. 날벌레 적고 돗자리 깔고 한숨 자고 가도됨. 가족 연인 단위 방문객 다수. 석식 후 산책 코스로 망원시장 연결 추천.피크닉 구역돗자리 필수. 가벼운 식사 가능. 준비한 음식 없어도 근처 편의점 메뉴 구입가능(좀비싸다)
"서울함 공원이 된지 꽤 지났죠?
퇴역군함으로 전시된 공간도 매력적이고, 날이 좋아져 잔디밭에 가림텐트로 즐거운 시간 보내는 사람들도 여유로워 보여 좋네요.
그런데 몰리는 사람들보다 좁은 주차장은 개선이 조금 필요할 것 같습니다."
편의점라면도 먹고 오리배도 타고 아주 즐거운경험이였습니다
"한강공원 까지 쾌적한 산책길과, 행복한 휴식을 취할수 있는곳.
돈 안들이고 살 뺄수있는 최고의 장소.
꾸준히 걷거나 뛰다보면 건강이 아주 좋아집니다. ^^"
"서울 서북부 지역 한강공원중엔 제일 인지도가 높은 곳입니다.

2021년 12월 현재 기존의 편의점업체(711)가 모두 폐점 후 빠졌고 별도의 부유시설을 갖춰서 이마트24를 위시한 SSG 계통 점포들로 채워져 있습니다.

이곳의 이마트24는 전보다는 작은규모에 라면과 안주류 판매에 최적화된 매장이라 일상용품을 구매하러 오신거라면 비추천합니다.

특히 라면같은경우엔 인덕션 조리용기와 기계이용료까지 포함된 가격(평균 2500원)이기 때문에 주의를 요합니다.

전보다 매장들 규모가 줄어든건 불만이지만 그래도 둔치가 아닌 물 위에서 라면을 먹는 경험은 특별하네요."
5월에 한강공원 은 환상적인 야경과 시원한바람 가까운 최고의 힐링 장소~~
서울함 공원과스타벅스가 있어서 조용히 시간 보내기 좋다. 산책로도 잘 되어 있고 주차장 바로 옆에 시설좋은 아이들 놀이터고 있어서 아이들과 함께 하기도 좋은 곳.
"이곳은 한강의 성수대교가 보이고 한강 수영장이 인접한 곳이다. 야경이 정말 아름다운 곳이고 날씨가 좋으면 공원에 많은 사람들이 산책도 하고 나들이하는 곳이다. 운동하는 사람들도 많다. 옆에는 서울군함공원도 있다.

This is where the Seongsu Bridge of the Han River is seen and the Han River pool is adjacent. If the night view is really beautiful and the weather is good, there are lots of people in the park for a walk and a getaway. There are many people who exercise. Next to it is the Seoul Warship Park."
"강아지들하고 산책하기 너무좋아요.
조금 쌀쌀해서 담요챙겨갔어요.
날 따뜻해지면 다시가려구요^^"
"망원유수지공원은 주변 여타 한강공원보다 인프라가 발전되어있고 경관도 수려하며 양화,성산대교 야경과 산책로또한 너무좋습니다"
"야경과 강바람~친구들..

그리고 편의점 라면 최고였습니다.

즉서조리기 라면은 봉지당 3500입니다"
"날씨가 좋을때 더 좋은 장소
운동하는 사람, 산책하는 사람 많음!
가서 한강도 구경하고 한낮의 휴식을 만끽하시길..!"
오랜만에 다녀왔고 힐링하러 다녀왔는데~너무 좋았습니다.
"집에서 멀고 또 오래 기다렸다..맛본 곳..
티비에 나왔다고 바로 사람이 많아지는...ㅠ
한 1시간 넘게 기다린듯..
가게가 그리 넓지는 않은듯..주방도 협소..
일단 늘라운 가격...아구찜은 시간이 걸리는듯 수육부터 나왔는데..소자가 양이 많았다 소주 3병은 마실듯..ㅋ고기와 부추무침 무말랭이  이렇게 나왔다 맛도 괜찮은듯..그리고 나온 아구찜 중자 토실한 콩나물과 튼실한 아구
내생각엔 고추기름을 쓰신듯..좀 느끼한 맛..
매운맛은 부족함..나름에 깔끔함은 없이 고추기름일듯함에 좀 느끼함 그리고 싱거운등함...그래도 가격대비 맛과 양 괜찮았음...아숴운점은 가족들이 운영하는지..아님 손님이 많은지 얼마 안되서 그런지..정신없고 서로 사인이 안 맞는듯 어수선함 뭘 주문해도 바로 안되는...근데 이해해고 더 좋아지리라봄.."
"날씨 끝내줄 때 꼭 가세요
카페 peak 옆에 대여점에서 텐트랑 이것저것 대여해서 갔습니다
화장실도 깨끗하고 편의점도 가깝고 너무 좋아요"
"더워서 사람은 많지 않아요~ 편의점은 시원하니 좋습니다~ 안에서 음료한잔하시고 더위식히세요.
화장실도 나름 깨끗합니다~화장실깨끗해요."
어떤 이의 고민이 지워지는 곳일까
차박지로 유명한 곳입니다. 근처에 시장도 있고 공원도 있어서 피크닉 하기에 정말 좋읍니다. 봄가을 외출 장소로 강추. 도로가 인접해서 조긍 시끄러운 건 단점.
밤에 오니 야경도 예쁘고~ 편의점 라면도 넘 좋아용 ㅋ너무추워서 한강이 얼었네요
"사람 완전 많고 분위기 좋아요
저녁때 바람불어서 쌀쌀해서 가벼운 담요, 바람막이외투 필요해용"
"공사를 하고 있네요.

그래도 들어오기 전 캠핑 장비도 대여할 수 있고, 날씨가 오늘처럼 좋은 날, 즐겁게 피크닉을 즐길 수 있어요~"
"날 풀리면 자전거 타고 항상 찾는 곳 앉아서 멍하게 한강 바라보고 있으면 마음이 차분해집니다.

해지면 옆 잠두봉선착장에서 고기구워 먹기도 하고 서울이 좋아질때네요"
"야경이 죽이는 한강라면 순삭맛있게먹었어요
분위기좋음"
한강공원에서 앉아서 치맥이 버킷이었는데 분위기 좋았어요. 기분도 좋고 즐겁고 시간가는지 몰랐어요
신랑과 야라 즐기고 라면 때렸어요~ 운동하는사람 많고 시원하고 야경도 예뻐서 힐링하고 갑니다❤️
망원1한강매점이 있어 한강라면 맛집이라는놀이터깔끔하고 잘되있음화장실깨끗하고 넓고 좋아요피크닉 구역넓직한 평탄화되어있어 좋아요
"한강변 자전거도로와 산책로가 잘 되어 있어서 주간이나 야간에 다니기가 편하고 휴게소가 있어서 물과 라면, 간식 하기가 넘 좋습니다"
"한강뷰 좋은 산책로.
데이트겸 운동 하기 좋은 곳.
봄과 여름엔 인산인해로 비추천."
"자전거 시즌이 시작되어 늘어나는 라이더들과 따릉이나 킥보드 데이트족들 ㅎㅎ
역시 망원한강공원만의 운치~! 는 편의점 ㅋㅋ"
시원했구요. 노을 맛집이었어요 ^^  그런데 낚시 가능한 곳인가요? 낚시 하는분 많으시더라구요.
"운동하기에 넘 최적의장소이기에추천합니다
경치가 짱이예요~매일매일이 새로운 느낌을주는망원한강공원에서 건강한몸으로 즐거운 생활 누리세요~^^"
"바람과 공기와 동네사람들
다ㅡ볼 수 있는곳^^"
추석 다음날이라 한강시민공원 주차는 무료였습니다. 대기가 많을 줄 알았으나 만석은 아니었고 창가 자리도 기다리다 보면 나오기 때문에 옮기면 됩니다. 한강뷰는 날씨에 영향을 많이 받을 듯. 날씨가 흐린 날은 햇빛으로 인한 눈뽕은 없어 좋네요
"접근성이 좋고 갖가지 볼거리,  즐길거리, 맛볼거리 등 여가활동과 운동하기 좋은환경이라 매우 굳!"
하늘이 아름답고 휴식공간이나 운동기구들이 잘 되어있다. 나무들도많아서 소풍하기딱 좋은곳. 걷기 좋고 자전거 타기 좋은 곳!
잔디밭에 나무그늘까지~너무나 완벽했던 공원. 서울함에 있는 잠수정까지 대령으로 퇴역하신분의 훌륭한 도슨트~ 자세한 설명과 체험가짓수가 많아서 넉넉히 시간을 갖고 미리 둘러보고 들으면 머리에 쏙쏙들어오는 해설. 장교가 꿈인 아이를 데리고 한번쯤을 가보면 좋을듯해요. 마린복도  착한가격에 모자까지 3천원대여해서 입고 체험해볼수있어서 너무 좋았죠~시간맞춰 가면 야전식량도 먹어볼수 있어요~여러번 둘러볼수있고 바로 앞에 폭신한잔디와 나무그늘밑에 돗자리하나면 이 보다 좋은 휴식은 없을듯해요. 너무나 평화로웠던 주말오후. 다시금 가고 싶게 만들었던 공원이었습니다~
한강유원지가 여러곳에있지만  상암동 월드컵공원과연결되어 접근하기도쉽고 넓은잔디공원 체육시설과 공연장과 캠핑장은 너무좋아요.
"한강의 야경입니다.
다들 코로나19로 외출도 자제하며 힘들게 보내고 계실텐데요...
집 근처라 잠시 운동 나왔다가 사진올립니다.
야경 사진이라도 같이 보시고 우리모두 화이팅해요~~^^"
일몰쯤 가면 예쁜 풍경을감상할수 있어요
"아이들이 엄청 좋아합니다^^
입장료 싸고 유치원 무료 수도권에선 강력추천합니다~학교나 유치원 모두 가성비 최고인듯"
제가 가본 한강공원은 여러곳이지만 망원 한강공원은 사람들도 많지않고 그냥 여유롭게 산책하기 좋았어요. 추천합니다.
"아주좋아요♡
오늘은 사람이 많이없어서 편하게 잘쉬다가왔네요
더불어 하트모양 해까지!!!♡"
시원한 바람 맞으며 라면 먹기 좋아요
도심 한가운데 이런 시설 조성이 되어있다는건 큰 장점. 도보로 다리 건널때 좀 무섭기도함
"숲과강이 어울어지는 한강공원  잠시
피곤한 몸을 위로받는 휴식 공간이네
요 낮에나 밤에나 이른 새벽에도 많은
사람들이 거니는 모습이 너무너무
좋아요"
접근성 주차공간이 좋다
앉을 수 있는곳이 많아 좋았어요 주변에 따릉이도 있거 자전거타기 좋어요
"오오랜만에 만난 친구들이랑 간 망원한강공원ㅋㅋ코로나 따위는 무섭지 않다 마스크 항상 꼈으니까ㅋㅋ
망원역에서 걸어간다면 걷다가 굴다리를 지나 한강이 보이면 매점옆 화장실 뒤에 사람들 많이 앉아있는데 있는데 거기 자리는 솔직히 좋지않다 까치인지 까마귀인지 하여튼 새가 나무위에 앉아서 응아도 싸고 음식을 노린다ㄷㄷ
그래서 우리는 무슨 함장모형과 농구장 옆에 있는 갈색빛 잔디밭으로 자리를 옮겼는데 거기가 완전 좋다 강바람도 솔솔 불고 햇살도 잘들었다ㅋㅋ
흑흑 얼마만의 피크닉이여ㅠㅠ
또 가서 치킨과 피자와 라면과 과자를 먹고싶다 진짜 맛있게 잘먹을 자신있다ㅋㅋ"
시시각각 변하는 얼굴을 가진 한강공원.
강바람이 시원하고 한강의 뷰가 해질 저녁노을 부터 야경이 아주 멋지다
최근 따릉이로 수시로 한강에 나간다. 경치좋고 운동도 되지만 일부 자라니 놈들이 문제다. 외길에서 추월은 기본이고 합류 지점에서도 속도 안 줄인다. 싹다 깜방에 쳐 넣어야 없어질듯..지들이 무슨 선수인줄 망상에 빠져있는듯..
날씨 좋은 날 제대로 놀고 갑니다~~ 남녀노소 다양한 세대가 함께하는 공원이에요.
"다른 한강공원들과 비교해 엄청 작더라고요.
가족 단위로 텐트치고 노시는 분들이 많았는데 그런
식으로 노시면 좋을거 같긴해요
휴일에 가서 그런지 사람도 엄청 많았고 강아지들도 엄청 많았어요!! 하지만 다음엔 다른 한강공원으로 갈거 같습니다"
편의점도 치킨가게도 있고 서울함에 들어가볼수 있습니다. 망원시장에서 마을버스로 2정거장 정도입니다.
"탁트인 한강공원과 한강야경이 멋진 스타벅스까지
주말은 사람구경 평일은 경치구경 에너지 충전하기 좋은 곳 걷기도 자전거타기도 좋음"
"아이들과 즐거운 야구연습을 할 수 있었네요...^_^
단 장비는 본인이 가지고 지참하고 한강시설공사홈페이지에서 예약한 후에 사용가능합니다.
(13세 이하 어린이만 이용가능합니다.)"
"야경이 아주 멋있고, 군함도 볼 수 있어 좋았어요"
깨끗하고 멋있음..
"강변북로를 따라 마포구에서 조성한 한강변길은 최근 몇년사이 나무숲으로 변했다.
밤섬에서부터 출발하여 성산대교에서 돌아오는 운동을 거의한다.
주변의 아름다운꽃과 잔디를 보면 더없이 상쾌한데 여의도쪽에 있는 국회 의사당만 보면 짜증난다."
"다른곳은 다녀봐도 이곳만큼 정겨운 곳이 없네요.
자전거 도로와 자전거 대여소가 있고 편의점에서 텐트도 대여를 해주더군요. 잔디도 있고 파라솔도 있어 가볍게 식사도 가능해요."
"탁 트여서 너무 마음이 힐링이 되고 산책도 하기 좋고, 운동장도 있어서 축구나 농구, 배드민턴 등 다양한 활동을 할 수 있습니다. 서울함 박물관도 있고 강이랑 맞닿아있는 곳에서 앉아서 다리 보는 것도 힐링됩니다. 편의점도 있어요!"
뷰가 쟇아요 특히 한강 조망의 스타벅스가 있어 너무 좋아요화장실깨끗해요
"주말 8시반에도 자리가 없네요.
손님에비해 직원수가 적어보여요.
주문처리속도가ㅠ
화장실뷰가  굿굿"
마음이 편안해지는 강 입니다. 그러나 겨울에는 바람이 너무 차요
"시원한강바람~
요즘 즐겨찾는 핫한곳ㅎ
잔디에  앉아서 음악도듣고 휴식하기좋은곳♡"
"날씨 좋을 때 가면 좋아요 한강 라면 짱!
바람 많이 부니까 날아가지 않게 조심하세요"
"적당히 산책하기 좋은곳
사람구경 할겸 바람쐬고싶으면 추천
조용한 풍경을 보고싶다면 비추

한강라면 너무 비싸졌다"
행주대교쪽에서 성산대교방향으로 한강북단 자전거길 편의점 두곳은 문을 닫아서 성산대교북단에 편의점을 이용하러 갔네요...
가족나들이 여인과 데이트 라이딩 산책 다좋아요 분수광장 예뻐요
스타벅스도 생기고 밑에 이마트편의점도 생겨서 좋아요. 근데 스벅이 넘 일찍닫네요ㅋ 겨울에 편의점 밖에 앉아있기는 추운데 ㄷㄷㄷ
날씨 좋은날 자전거 타고 쏘기에 참 좋아요. 그러나 요샌 미세먼지가.. 밤 11시가 되면 다리 조명이 꺼집니다.
"망원한강공원 입구에 텐트 설치 가능한 구역이라 놀기에 너무 좋다. 저녁에 사람도 많고 선선하니 지금 즐기기에 가장 좋음

2022년에도 좋음"
"날씨는 추웠으나
상쾌함을 느꼈어요
시원하니..햇살이 좋았어요"
"집에서 산책하로 자주 가는 공원입니다.
어제도 산책갔다 산수유와 매화가 꽃을 피기 시작하여 사진 몇장 남깁니다^^
이제 봄이 와군요^^"
군함  시설도 잘되어있고 자리 펴고 쉴수 있는 공간이 많아서  아이와 같이 가기 너무 좋았어여~
우리나라에 밤야경이 좋을줄은..외국같아요..퍼온 사진이지만 너무좋아서 올려봅니다..^^♡♡♡
"좋아요.카약 과 캠핑의  서울 놀이터.
카약 오딧세이 검색하면 동영상 보여요."
여기 한강공원중 강추요 한적하니 아주 뷰도 좋구망원시장 장보구 먹방찍으러 오기좋습니다^^
"뷰가 좋지만, 뭔가 새로운 생각을 해야겠다는 다짐이 생길때 가보면, 다리의 불빛이나 가끔 노을등 변화가 좋음"
여의도 한강공원보다 덜 붐비고 색다른 분위기...☆
5월에 딱 걷기 좋다. 적당한 거리에 한강편의점이 위치하고 많은 사람들이 강가에 모여 앉아 봄밤을 즐기는 모습을 볼 수 있다. 망원시장쪽이랑 연결되는 길목 쪽에 특히 사람이 많다. 난지도공원쪽과 합정쪽의 중간에 위치해서 걸어서 오다니기에도 적당한 장소다. 주차장 요금도 저렴한 편이어서 2시간 넘게 있었을때 2천원 정도 나왔다. 밤10시에도 사람이 매우 많고 운동하는 사람들도 많지만 11시에는 한강조명이 꺼지면서 인적이 드물어진다.
"자전거 타기 좋은 곳
운동하면서 마음이 평안해져요^^"
"개천길을 따라 자전거 타고 방문하기 좋은 곳입니다. 빨리 인근 공사들이 마무리 되어서, 예전처럼 쾌적한 환경으로 빨리 되돌아오길 바랍니다."
한강 성산대교 북단 자전거로 가끔 지나는곳 이네요.뷰도 좋고 오가는 자전거 동호인 그리고 삼삼오오 연인들의 데이트장소로도 손색이 없을듯 하네요. 참 미니 마트도 있어요.
편의시설두 잘 돼잇구 데이트하기 좋아요!! 다만 돗자리깔고 풀밭에 앉으면 한강이 잘 안보입니다ㅠㅠ 그리구 여름엔 벌레쥬의!
접근선좋고   주차근교에  편의점  두군데와  써브웨이도  있어  좋았습니다화장실생각보다  잘 관리되고  있습니다반려견 동반 환경주변에   나무와  식물도  많고  그늘도  있어  좋았습니다피크닉 구역산책  코스도  다양하고  벤치도  있고 주변  편의점과 써브웨이도  있습니다
강변에 새로운 마포인트라는 유리빌딩이  새워져서 멋지고 그안에 스타벅스와 이마트가 있어서 강변을 보면서 담소도 나누기 좋다.
"자리 하나 들고가서 나무 아래 잔듸밭에 깔고
책 보다가 멍 때리다가 산책 좀 하다가 음악도 듣기에 너무 좋은 곳

주말에는 사람들이 많으니 그늘에 자리잡으려면 일찍 가시기를

그늘막 텐트는 5월에서 10 월까지 아침 9시부터 저녁 7시까지 설치할 수 있어요"
좋다 스타벅스도있고  주말에 망원에 오신다면 12시전에 공영주차장에 주차하곺나가세요 망원에 주차못합니다
예쁜 강물과 다리가 있는 뷰가 멋진 망원지구 배도 멋지고 ᆢ
"1주차장 주변은 돗자리 펼곳이 없도 2,3주차장으로 오면 근처에 많이 있다."
"먼저 집과 가깝고 주로 강아지 산책을 하는 곳.
석양이 아름답고 전망이 좋은 곳이며,
운동하기 딱 좋은 곳이죠!!!"
"처음왔어요! 귀여운강아지들도볼수있고 한국에서 외국같은 여유로움느끼고갑니다
젊고예쁜대학생들이 즐겁게이야기하는소리, 오랜만에만난동창들과 대화하는소리
그사이에서 즐거웠어요

다음에또오려구요 텐트나돗자리빌리는곳도많고 예약하는게꿀이득입니다
밤되면전구있는게 분위기쩔어요

쓰레기는 꼭챙깁시다"
"가기전엔 갈생각 없는곳인데 가서는 계속 기억이 좋다.
단지 흡연자인지라 흡연구역 찾아가는게 고역이긴하다.
흡연구역 방향 표지판이라도 좀 세워주면 좋겠다."
"애완토끼가 망원 한강공원에 출몰!!
안타까운건 누군가 유기한 토끼인듯...사람 곁에 있지만 만질수 있도록 허락해주진 않는다!"
"성산대교뷰 야경 맛집
사람은 꽤 많아요
근처에 스벅과 음식점들 좀 있어요"
심하지않을때 잠깐 갔엇는데 너무 좋았음 석양도 그렇고 물흘러가는 소리도 그렇고 언젠가 좋아지면 다시또 갈것..!
"성산대교 아래에 있는 시민공원으로 한강이 바로 옆이라 강바람이 선선히 불어오고, 공원에 있는 GS25 편의점은 오가는 사람들에 쉼터입니다."
"지금 이시간
벚꽃이 만개 운동 코스로는 최상
인듯 합니다"
"한강을 정말 가까이서 즐길 수 있는 곳
망원에서 이촌까지 자전거로 달리면 참 좋음

지하철 지상구간 다닐때 간혹 한강에서 보트타는 분들이 계신데 다 여기에 차 대놓고 보트 즐기시는 거였음"
한강뷰 야경이 아주 멋진 곳이 있다 성산대교 조명이 너무 이쁘죠
"경치도 좋고 산보하기 좋으나
자전거길 때문에 산보길이 좁아서 위험할때도 있어요"
"시원한 바람^ 억새의 흔들림~
걷기에 단연 최고 입니다. 강추"
가족 끼리 와서 놀기에 참 좋은 곳입니다 ^^  바로 앞에  먹을거 파는 편의점과 카페도 있어서 참 좋아요
자전거도로는 괜찮았는데 한강변에 앉을데도 없고 사람은 많고 물에서 비릿한 냄새도 남
한강을 바라보며 노을도 보는 날엔  낭만의 추억에 퐁당합니다화장실항상 깨끗하게 잘유지하는것같아 사용함에 좋습니다
"편의점과 화장실이 인근에 위치해 편리하기는 하나,많은 사람들이 이용하다보니 화장실 위생상태는 불량임"
가족끼리 산책하고 간식 먹기 좋아요~
"날씨도 무척좋고 사람들도 많고
산책하기 너무 좋습니다"
"미세먼지 없는 좋은날에는 망원한강공원을 추천합니다!
자전거(따릉이)대여소도 근처에 많이 있어서 라이딩 즐기기에도 좋고, 반려견들도 주인이랑 많이 보입니다. 근처 망원시장 맛집에서 식사후에 한강공원 산책하세요~너무 좋아요!"
작년에 리모델링하고 깨끗해서 너무 좋아요..오래배보면서 먹는 한강라면 최고입니다
"성산대교, 여의도 방향 등 야경 최고입니다."
데이트하기도 좋고! 운동하기도 조아요! 노을도 넘 이쁨
한강이 정말 좋다 야경이며 시설이며 놀공간으로도 만족 다만 보행자인도가 좁다
걷기 좋은 곳~
"더운 저녁에 산책하기 너무 좋은 곳입니다.
그래서 주말엔 사람이 너무너무 많아요ㅎㅎㅎ

사람이 많은게 싫으시면 참고하셔서 방문하셔야 할 것 같습니다.

30도가 넘는 날은 저녁이 되어도 후덥지근하기도 합니다~"
"봄부터 가을까지 망원주민의 저녁시간을 책임지는 한강공원.
물위에 떠있는 스타벅스와 편의점 즉석라면, 태양전기 오리배까지 즐길거리가 많아졌습니다."
20대 많은 젊고 활기찬 느낌의 한강 공원
자전거를 타고 밤에 가보니 성산대교가불이 켜져있어 물에 비춰진 모습이 너무 예뻤어요^^
"많은 사람들이 즐기고
해넘이와 노을이 예쁘네요"
시원한 강바람속. 뻥뚤린 가슴을. 느낄려면. 망원 한강공원으로....  시원합니다.
"평일에는 아주 한산한데 일요일 갔더니 발 디딜 틈이 없다. 그래도 넓직하니 좋다.

일요일 10시면 한산한데 9시 전에는 버글거린다."
"가족끼리 텐트 치고 한강바람 맞기.참 좋음
공중화장실, 놀이터, 편의점 근처에 있어서 크게 불편한거 없음"
공기도 좋고 산책하기 종은곳임니다.
"뚝섬이나 여의도 처럼 사람들이 많이 붐비지 않은 곳이였어요. 한강쪽으로 들어가기 전 주변 근처에는 치킨집이 많았고, 강 주변으로는 편의점 하나가 있었습니다.
간단히 맥주 한잔 하기에 좋은곳!😊…"
편의점에서 먹을거 사서 앉아쉬기 좋은곳 11시 좀 넘으니 다리 조명이 꺼져서 아쉬웠다
노을 지는걸 보니 마음이 따뜻해지는 하루였네요~
산책하기 좋고 다리에 불들어오면 분위기도 좋음
봄 여름 가울 겨울 색다른 풍경맛집. 가족 연인 친구들의 쉼터
망원지구에 큰금계국 군이 조성되어 있네요.  좋습니다. 지금은 거의 시들었지만 내년10월에 다시볼수 있기를 기대하며..
"항상 예쁜풍경을 볼 수 있는 곳. 자전거타고 와서 잠시 앉아서 멍때리다가 가기 매우 좋음. 주말에 사람이 많지만, 국회의사당쪽으로 좀 더 가면 한적한 곳도 있음."
아이들이 즐길수있는 놀이공간이랑 있어서 좋아요.
날씨가 더워 지는데 그늘이 부족해서 조금 아쉬우나 해가지는 시간대의 야외활동 장소로는 으뜸.
"요즘(3월) 디져요~
사람 겁나 많다~~~"
고즈넉한 한강을 바라보면서 연인이던 친구들간이던 이야기하기에 너무 좋은 이 곳.
"참좋습니다 운동기구까지 잇서서
개가많고 개똥이 가끔잇서 싫습니다
개출입금지가 안될까요"
"예쁜 성산대교가 있는 한강공원입니다.
정비도 잘 되어있어 피크닉하기에도 좋고
여름에는 열대야를 이기러 오기에도 좋은 곳입니다.화장실화장실은 무료이고 깨끗합니다.피크닉 구역잔디밭처럼 있는데 여러사람이 돗자리(편의점에서 대여가능)를 펴고 피크닉을 합니다."
엔데믹 + 날씨 덕분인지 엄청 많은 사람들이 있었어요. 오후 늦게 돗자리 챙겨가서 치맥했는데 너무 좋았어요
"우리 동네가 자랑스럽게 느껴지게 만드는 곳 중 하나이지요.
한강 강바랑 여유와 레져를 다 느낄 수 있는 망원한강 공원입니다"
"깔끔하고 좋아묘
스벅,서브웨이,편의점 있어요"
"일도안하는청년들많아요~ㅎㅎ
남 녀가릴꺼없이
이상한 복장을넘어 피해끼치는행동들이나
생각은하는지 한심한행동들이나 남헌담
ㅎㅎ 자기생각은안하고"
강을 바라보고 랜드마크인 서울함좌측으로 양화대교 우측은 성산대교인데 성산대교의 야경은 황홀하고 좋은사람과 맥주를 곁들인다면 금상첨화. 5월에도 저녁엔 강가라 바람이 매서우니 겉옷을 구비하여 가시기를🤗…
경치좋고 산책하기 좋아요.
"오랜만에 오니 스벅 서브웨이가 있다.
15년전부터 오던곳인데 조금씩 더 개선되고 있다."
오랫만에 왔는데 못보던 건물이 생겼네요~
"쉴수있는 공간이 많아서 좋고, 성산대교 노을 좋아요. 역시 한강라면 최고에요"
성산대교 야경 찍으러 자주가는곳..강추
"전동오리배 너무 재미있어요~
다리도 안아퍼요~!!!"
야간에 넘쉬원하고 좋은공원입니다
날씨 좋은날응 좋네요. 대신 인산인해
"기족단위 접근성이 좋고 가벼운 산책과 운둥,데이트하기 좋음"
"화장실도 깨끗하고 쾌적합니당
그늘도 적당히있고
텐트는 저녁7시까지 이용가능해요!"
밤이 더 멋집니다. 요즘같은 여름에는 활기가 느껴집니다
지금 당장 가세요 바람좋고 날씨좋을때!
편안하게 한강을 바라볼수있는 최고의 장소입니다
"밤에 산책하기 딱좋음.
중간중간 쉴 공간도 많음반려견 동반 환경자전거 반댓길로 가면 안전하고 흙길걸을수 있음!"
"스벅에서 커피 한 잔
편의점에서 사발면
구스아일랜드에서 맥주 한잔
그 어떤 선택도 맘에 들어요"
하루 차안과 돗자리 깔고 피자 시켜먹고 휴식시간 가져보는것도 주차요금 그다지 비싸지 않아요
"군함도 구경할수있는 한강망원공원
가족놀이 환경도 좋은곳 야경이 멋집니다"
날씨는 흐릿 했지만 좋았어요
자동차로 집에 가던 중 소변이 급하여 공중화장실을 이용하려고 공원주차장에 차 대고 일 보고 나오니 1000원 결제해야했음. 밤 10시 가까이 됐길래 무료일줄 알았음. 주차시간이 14분이더만..... ㅠㅠ
아이와 애기엄마가 가자구해서 망원동 갔다 한강공원과 망원사장 다녀왔습니다
"주차장 너무 좁아요 (통로가)
공원 좋아요"
"11시쯤 도착했는데 사람이별로 없었으나
2시되니 바글바글~~~
아이와 놀기좋아요
근데 비둘기가 좀 날라다님"
저녁에 가족 혹은 지인들과 잠시다녀오기 좋은곳 ^^
반포등에 비추어 공사중이라 그런지 앉아있을공간등이부족
가까이서 한강의 강물을 바라볼 수 있다는게 정말 큰 장점이죠
현재날씨는좋은데
"산책을 할 수 있고, 자전거를 타고 한강을 볼 수 있어요"
아이들 데리고 바람쐬러 다녀왔네요~ 좋았어요..
사람들이 많고 주차공간이 많음에도 부족한것같아요
날씨가 깨끗한 날에 와서 좋아요 ㅎㅎ 미세먼지 때문에 여기에 오는 것도 제약이 있네요 ㅜ.ㅜ
"월드컵공원,하늘공원,코스로 걷기 좋아요."
산책하기 좋은 것이에요
"늦은밤 가볍게 바람쐬고 야식도 먹고, 물멍 하기좋은👍…"
휴식하는  사람도 많고  스타벅스 도좋아요
날씨 선선해져 다녀왔습니다. 참 걷기 좋아요  다만 길이 좀 좁아서 아쉬운 부분이 있습니다.
자전거타고 편하게  가서 한강보고 야경 보기에 좋아요!
야식으로 편의점 라면 최고!!! 요즘 날씨는 그렇게 춥지않아서 더 좋은듯!!
오랜만에 갔는데 한경 경치보기 좋아요
늘 즐거운곳 놀이터가 좋아요~
아이들과 가기에 정말 좋은 장소입니다~!
"근처에 있는 편의점 사장님이 정말 친절하세요
덕분에 기분좋은 추억 안고 갑니다!
공용화장실에도 화장지가 다 비치되어 있었어요"
"장점: 한강은 서울의 좋은 관광 자원이에요
단점: 디자인 서울 정책이 좋았어요"
해질녘에 가면 넘 이뻐요..
"강바람 좋음.
걷기운동 좋고 자전거타기좋음"
근처 망원시장에서 맛있는 음식들 포장해 와서 시간 보내면 너무좋아요  주변에 예쁜 음식점들도 정말많고 낭만적인곳임♡
여름에는 더위를 피해 나온 분들로 인산인해를 이룬다.서울의 명소중하나.
"성산대교 공사도 끝나고 깨끗해요
그리고 스벅이 대교아래옆에 생김"
한강북서쪽 위치한 망원한강공원은 가족단위 친구또는 연인들이 데이트 즐기기에는 더할나위없는 멋진장소로 한강뷰와 주변 먹거리또한 최척한된 공원입니다
사계절 편안한 마음으로찾고싶은곳
바람도 사원하도 야경 좋네요.
넓은 잔디밭에 돗자리 깔고 놀기 좋아요
자전거 타기도 좋고 한강 바람 쏘이기도 좋은 곳
조명켜지면 다리가 예뻐요 사람이 많아 북적대지만  편의점도 잇고 좋아요
"한강이 조음
카페 앉아 강을 볼수 잇는게 조음요^"
좋다. 2층 치킨집 맛있음
저녁에 성산대교 뷰가 최고! 폭신한 잔디밭과 귀여운 애완동물들도 볼 수 있어~~~
"피크닉 즐기기 좋은곳
날씨가 좋아 사람이 많아서 주차하기 힘들었지만 소박한 피크닉 즐기기 좋았음"
"집 근처에 이런 곳이 있다는 건 너무 행복한 일이다.  저녁에 산책으로도,  커피 한잔 하기도, 치맥이나 피맥하기도 좋다."
한강 경치를 보며 커피를 마실 수 있는
"열대야에 야간에 바람쒜기 좋은 곳.

a good place for tropical nights and night breezes."
멋진 한강뷰
뷰가 넘좋아요
오랫동안 자주 갔던 곳이라 할 수 있겠다. 그러나 옛날 감성이 더 좋았음
한강 걷기중 잠시 쉬어갑니다.
"강바람 시원해요 가족끼리와서 라면끓여먹고 치맥하기 좋아요
스타벅스도 있어서 종일 놀기좋아요"
평일 오후 완벽한힐링  저녁은아직좀춥네요
코로나인데도 사람들 바글바글 ㅠㅠ 야경은 언제나 예쁘지만.. 당분간 안가야할것같아요
가을엔 억새가 더불어 일몰이 아름다운곳이죠
"사람을 힘들지 않게 해주는 예쁘고 시원한 강이다. 아름다운 나무와 그에 따른 자연의 세심함이 엳보이는 장대한 그 많은 그늘들 ~ . 예뻐지고 또 사랑을 하고 싶은 아직은 싱글인 남녀가 한번 가서 이 자유로움에 한없이 물들어 지고 또 물들어 가면 곧 나는 자연이 되는 것이다. 강물이 되는 것이다. ""하하하하하하하 ~ ~ .""^^^^♡♡ 그런데 밤에 이곳은 민박이 안된데용~ ~ 그러니까 낮에 대낮에  행복해지세요. 맨정신으로요. 이곳에서 식사도 돈독히 하시기를 권합니당~ ~ 여자분들은 애교가 절로 나와용~ ~ 아름다운 이곳 오늘 저는 저의 교회분들과 아주 특별하게 더욱이 분위기 있게 행복했답니당~ ~ 그리고 이곳에서 소원 비세요. 여러분들이 우시게 될까봐 겁나고 죄송합니당~ ~^^^^♡♡ 행복을 원하시는 모든분들 절대로 대박 나세요. FIGHTING!입니다."
"산책하기 너무 좋다, 데이트코스로 안성맞춤 하지만 집에서 도어투도어로 시간이 생각보다 오래걸려서 놀랐던 곳 교통편이 좀더 편리했다면 어땠을까 생각이 든다."
경치 좋고 한강 망원은 피크닉하기 좋아요
"도심 속 한강 공원
여름철 돗자리 깔고 치맥 먹기 좋은 날씨지만 사람이 좀 붐빔"
토요일 저녁...사람많음ㅎ
성산대교와 여의도 야경을 감상하기에 좋습니다.
자전거타거나 돗자리가지고 소풍가기 좋음. 앵무새를 어깨에 달고 다니는 아저씨 출몰지역
가깝고 좋아요 주차하고 뒤에.식당들 이용하기도 좋고 편의점 및 카페도 있어서 산책이나 데이트 하기도 굿입니다 ㅎㅎ 날풀리면 돗자리 깔고 피치맥도 좋아요
망원한강공원 산책하기 좋아요ㅎㅎ 피크닉 하기도 좋고 운동하기도 좋아요.
멋진공원입니다. 한번 들러보세요  .
여의도 야경도 볼 수 있고. 사람도 적당하고 좋아요
망원동이라 이어지고 잔디밭이 넓어 자주가게되는... best place to chill on grass
조금 차소리로 시끄럽지만 피크닉으로는 최고
좋아요 장소도 넓고.한밤중에는 오히려 창이 비쳐서 한강이 보이지 않습니다(이중창)그리고 끝나는 시간이 9시라 좀 그래요
항상 조아여 여의도와는 다른 느낌
"자주 오는데인데 무슨말이 필요합니까??
한국오면 무조건 방문 하세요^^"
"망원한강공뭔, 남녀노소 누구나 방문하여 시원한 강바람, 야경과 풍광을 즐기기 좋은 장소."
좋은공뭔입니다  아이들과함께 하면 조을거갇씁니다
"어디선가 라이브로 들려오는
노랫소리가 소음으로 다가와서
편히 쉴 수없는 장소였음"
스벅이 새로 생긴 곳
"주차가 너무 힘들어요.
한강뷰가 너무 이뻐요^^"
오랫만에 왔더니 구경거리가 생겼다 어른3천원 중고생2천원 이하 천원 유치원까지 무료
런능자주가는 곳 오토바이 타는 분들도 많이와용ㅋ
한강의 다양함을 맛볼수 있음
만감이교차하는곳
"뷰가 좋고 편의점 카페 다 있음.
충분히 넓직하게 앉아서 감상가능."
"놀이터도 있고 배도 볼수 있어서 아이들과 아주 알차게 다녀 왔습니다 단점은 아이들이 잘 놀아서 너어무 오래 있엇다는거죠 ㅎㅎ놀이터짚라인도 있고 모래놀이를 할수 있어서 참 좋아요
아이들만 풀어놔도 잘 놀아요화장실한강공원이라 여러곳 잇어서 좋아요 한군데가 수리중이었는데 그래도 다른 화장실 이용할 수 잇었어요피크닉 구역숲에 돗자리 깔면 소풍 기분입니다"
한강 뷰 정말 좋아요. 편의점에서 라면 맥주 커피 저렴하게 최고의 한강 뷰를 즐길수있어요.
밤에도 걷기 좋고. 다리 불빛도 예뻐요
역시 야경은 끝장임!👍…
자주 볼수없는 해군함을 볼수있어서 가족끼리 오기 좋은곳임.
"연인과 함께오거나 취미생활(낚시, 사이클 등) 하러 오기 참 좋아요"
"한강에서 애들이랑 라면, 피자 먹었는데 맛있네요 덥거나 춥지 않을때 방문하는게 최고!"
"좋아요~~ 스타벅스도 생기고~
날씨 좋네요~~"
"바른치킨  로봇이 튀겨준 치킨
맛있당"
자전거타고 피크닉하기 좋아요
조영하며 데이트하기 좋음
한강 조망이 빼어나며 여러 곳에서 텐트 돚자리를 펼 수 있고 서울함정이 있는 것이 특별하다. 그리고 성산대교 아래 편의점 쉼터가 있는데 그곳역시 뷰가 좋다.
역시 한강은 자전거타다가 털썩 돗자리깔고 라면에 맥주 먹어줘야함. 근데 망원은 꾸민사람들이 넘 많아요
다른 한강공원에 비해 녹지가 약간 부족한거 같긴 하지만 그래도 한강공원이라 좋다
야경도 예쁘고 데이트하기 좋아요
"접근성이 좋은 망원한강공원입니다
지하철 망원역에서는 거리가 좀 있습니다
도보보다는 버스를 이용해서 방문하면 좋습니다
휴일, 주말에는 외지에서 방문하는 사람들로 항상 북적입니다
망원한강공원 근처에 텐트, 캠핑의자, 돗자리, 테이블 등을 대여하는 곳이 많아서 빈 손으로 와도 제대로된 한강 피크닉을 즐길수 있습니다
배달음식도 배달이 되어서 편리합니다
한강 주변 편의점에는 라면기계가 있어서 일반 라면을 보다 맛있게 즐길수 있습니다
한강 라면을 먹으면서 한강을 즐기는 것도 추천드립니다
특히 해가 질때 바라보는 한강이 멋집니다
해가 밝을 때도 매력이 있지만 보다 분위기 있는 한강을 즐기고 싶은 분들은 일몰시간을 고려해서 방문하면 더 좋습니다
여러명이서 피크닉 올때는 망원시장을 들려서 먹거리를 구입하면 좋습니다
망원역에서 망원시장 쇼핑을 한 후 버스나 택시로 망원한강공원을 방문하면 동선도 아주 편합니다
한강에서 피크닉 할 때 망원한강공원을 추천드립니다"
"어린이와 같이 가는건 비추합니다.
교육상 별로 ㅎㅎ 저절로 눈살 찌푸려져요."
"선산하니 바람 쐬기 좋네요
다만 사람 무지 많습니다"
시원한  트임  아주 좋아요
쉼과 여유가 있는 곳 시민들을 위해 이러한 공간들이 있다는 것도  큰 축복이 아닌가 싶다.
산책이나 자전거타 좋습니다
성산대교 뷰가 너무너무 멋지고.. 짱짱피크닉 구역텐트 설치가능! 일몰 전까지 10월까지
넓고 좋은공원. 한강변의 산책로가 잘 되어있다. 자전거길이 있으며 구간별 공원테마도 조금씩 틀리다. 화장실도 자주 보이고 주차장도 좋다
망원한강공원  라이딩하기좋아요
5월부터 10월까지 그늘막텐트 가능 좋네요.
"잔디를 비롯, 쾌적한 편의 주위 환경과 아이들을 위한 소소한 놀이터,  자전거  도로도 깔끔하게 나있습니다 .  무엇보다 야경의 다리를 바라보며  그 도시적 낭만에 심취해있으면 마치 잠시나마 외국에 있는듯 느낌도 들수 있습니다.
다만,  코로나 시국이 시국인지라  주말에 북적대는 인파 통제가 적절히 이뤄지고있지 않는듯 합니다.

There are grasses, pleasant surroundings, small playgrounds for children, and neat bicycle paths. Above all, if you look at the bridge of the night view and are immersed in the urban romance, you can feel as if you are abroad for a while.
However, due to the COVID-19 situation, control over the crowds crowded on weekends does not seem to be properly carried out."
"주말에 차량 가지고 가는 순간, 그냥 길바닥에
돈뿌려야합니다. 주차장 문제 심각수준 이상!
임을 인지하시고,방문하세요."
"좋아요
스타벅스가있어요
경치좋아요"
산책하기 아주 좋은 곳
뷰 자체도 좋지만 주변에 선상 레스토링과 카페 등도 있어서 더욱 마음에 들었습니다^^
"좋아요 항상 갈때마다~
텐트가 2면이상 개방이고 정해진곳에서만 또 저녁7시되면 걷어야되고 안지키면 과태료부과한다고 여러번 방송함~
사실 그전에 조금 눈살찌푸릴일도 있긴했는데 많이 분위기가 바낀듯해요~
서로서로 배려하는마음으로 즐건 가족과 친구와 연인과의 시간을보냈음하는 마음이었어요.
한강공원 항상좋아요~^^"
아이들과 물고기와 새들도 보고 운동도 하고 이쁜 꽃들은 덤이고...
"산책, 운동, 치맥, 다양한 문화를 경험해보세요"
산책하는사람과 운동하는사람 커플들이 한데 어우러져 날씨좋은날 가면 너무좋습니다
넓은 잔디밭과 한강이 어우러져 있는 피크닉  장소 특히 저녁 석양이 아름다운 곳 입니다
따스한 어느겨울 그녀와 함께 다녀온 곳 뭘해도 이뻐보인다
"친정이 망원지구에 위치해서 종종 꼬맹이 데리고 한강나들이 하는데 서울함공원도 좋고, 한강 시절 정비 후 더 좋아졌네요^^ 놀이터도 전보다 훨씬 넓어졌고 놀이시설도 늘고 일단 모래놀이터로 바뀌었는데 참 반가웠어요~요즘 모래놀이터는 많이 없어서^^; 어린 꼬맹이부터 초등학생들까지 모래로 열심히 자기만의 작품도 만들고, 모여서 모래놀이도하고, 옷 더러워지는거 상관 안하고 뛰고 들어눕고 하더라구요ㅋㅋ 물론 시국이 이래서 마스크들 착용하고 놀지만 익숙한듯 잘 하고있고 놀이터에서 신나게 노는 아이들 답답한 시국 근처로 바람쏘이러 나온 가족,연인들 모두 참 좋아보였어요. 거리두기 안내 방송도 수시로 나와서 안심되고 좋았구요. 앞으로도 감사히 잘 이용할 예정입니다~"
강바람이 시원하고 돗자리나 그늘막치고 편의점라면 먹으면 좋아요
"해질녘에 가면 더 좋고, 글램핑도 좋고, 걸어다녀도 좋음"
요즘 운동하기도 쉽지않고..그래도 애들이 집에만 있는건 답답하다고 아우성처서 미디어시티역에서 망원한강공원까지 걸어봤어요. 강바람도 시원하고 어마무지한 잔듸밭에 탠트들.. 태트안에서 마스크도 안쓰고계시던데.. 암턴. 저하고 아이들이  간만에 원없이 걸어서..애들이 저녁 밥먹고 아주 일찍 골아 떨어졌습니다. 훔ㅎㅎㅎㅎ
한쪽은 자전거 한쪽은 산책.. 한쪽은 커피한잔..
자연의 모습 그대로를 볼 수 있어요.
놀이터가 있어서 아이들이 놀기 편하고 야경이 좋다.
한강 이마트 24시 정말 잘 되어 있네요~ 쾌적하고 분위기도 좋아요. 단지 쫌 많이 비싼 기분이 들긴 하네요~
"아이들  자연 놀이터
좋아요"
모래 놀이터가 있어요. 어른아이모두 즐겁게 놀수 있는 공간이에요
요즘 꽃구경 가기 좋은 근교
한강을 바라보며 망중한을 즐길 수 있는 멋진 곳!
무더운 여름 자연바람과 함께 선선한 밤공기를 맡을 수 있는 곳이에요👍…
비싸지만 너무 좋아요❤ 좋은뷰 맛있는 음식ㅎㅎ 사랑하는사람 라면에 맥주❣🙆‍♀️🙆‍♀️…
"스타벅스, 서브웨이.이마트 편의점 등"
"사람이 굉장히 많음
난지가 사람이 훨씬 적음
주차하기도 빡쎔...."
"노들섬, 여의도 63빌딩 촬영 스폿. 배율 좋은 망원렌즈가 있다면 더 좋다"
물위에서 먹는 한강라면 좋고 2층 스타벅스도 있어서 자주 갑니다
서울에서 최고의 휴식 공간
"야간 한강에서 바라보는 다리풍경
개통한지 얼마안된 월드컵대교"
"날씨도 따뜻하고 아이들과
뛰놀기 아주 좋아요
커플들이 많이 왔네요"
"가족단위로 친구들과도 여유롭게 잔디밭에 앉아 소풍즐기기 좋은장소👍
한강바람이 시원하고 주변 편의점도 2군데있고 간이카페도 있고 함상공원도 있어 아이들 데리고 오기 좋은편
공중화장실도 잘되있고 무엇보다 저녁 낙조는 정말 아름다움😁😁
마포인트 해상건물이 생겼는데 그곳에 스타벅스와 24이마트편의점 그리고 피자,치킨바베큐집이 입점
또하나의 명소👍👍"
아주좋아요 말이필여없고 자전거는 필여해요 ㅎㅎ
한강에서도 아름다운 공원에 속합니다. 노을도 이쁘고 스타벅스가 있습니다.
라이딩 필수 코스인건 다들 알죠!
"주말에 방문하였는데 오후. 15시부터 20시까지 사람이 끊임없이 방문했습니다. 사람이 워낙 많았으며, 더군다나 요즘 우한폐렴 때문에 더 사람이 많이 오는 것 같습니다. 중간중간 빠져나가는 인원이 있기 때문에 그늘진 자리가 종종 나지만 그래도 명당을 잡은 사람들은 쉽사리 나가지 않기 때문에 일찍 자리잡으시는 것을 추천드립니다. 뭐 여기 편의점도 여타 한강 편의점과 마찬가지로 비싸고 불친절은 덤입니다"
여름 밤엔 벌레가 많으므로 저녁에 간다면 모기향을 지참하는것을 추천한다. 또한 주변에 텐트나 돗자리를 빌려주는곳이 많으니 빌려서 가는것도 좋다. 개인적으로 여의도 한강공원보다 좋았다.
자전거 타고 돌아다니기 좋은 곳이에요~
"망원시장이 가까이 있어 접근성, 한강과 전통시장의 변화된 모습을 볼 수 있습니다."
산책하기 아주 좋아요
"밤낮 할거 없이..코로나 조심 합시다. 여기 사람 너무 많아요. 특히 수상제트스키 하역하는 비탈에 다닥다닥 붙어 앉아서..  담배도 종종 피우고.
평온한 곳이었는데.. 코로나이후, 야외 소굴이 되어버렸네요. 애들 데리고 당분간 가지 마세요."
자전거코스 일산에서~망원한가로임
바람이 시원하고 주변 경관이 멋집니다. 편의시설 정비도 잘 되어 있어 가족 나들이나 산책 가벼운 운동 등에 어울리는 곳입니다.
코로나로 답답할 때 가족끼리 피크닉  적합한 곳
"살아가면서 느끼지만
어느 곳이든 공원은 많을 수록 좋다

사람이 많아지니
접근도 더 좋아지고
상업시설도 많아지고 있다
우울해진 마음조차 날아갈 것 같아 좋다"
"최고였습니다. 가슴 풋풋한 좋은 추억 만들고 갑니다. 다음에 또 오고싶은 곳입니다. 이렇게 멋진 추억을 안고 가게 해주신 서울시장님과 마포구청장님과 공무원 여러분, 서울시설관리공단 임직원 여러분께 감사드립니다."
"성산대교 야경이 멋있네요~
바로 앞에 편의점이 있어서 간단하게 맥주 한잔하기도 좋아요~"
캐시워크 앱에서 5월 한달 서울 주요 지역방문인증시 캐시백 1만원을 주네요~망원한강공원도 그 방문인증지중 하나~^^
산책로 싸이클링 가족동반 좋아요
마포공덕동에서  행주산성까지  찍고 43.000걸음을 걸었어요.
"가을을 가까이서 느낄수 있는곳
평일에 가니 한산하니 좋습니다
스타벅스에서 한강과 오리배쳐다 보며
커멍하기 좋다는^------^"
망원시장에서 가깝고 좋아요
주말에 드라이브해서 나들이 가기 좋은 곳
가족들 및 친구들과 술한잔하면서 여유있게 보낼수 있고 배달음식도 가능 합니다 차량으로 오시는분들은 주차장이 있으나 휴가철 및 날씨좋은 주말에는 자리가 없을수도 있습니다 대중교통 이용해서 오시는 분들은 합정역에서 내리신 다음에 1번 출구로 나오시면 16번 마을버스 정거장 있습니다 한강공원 입구까지 버스가 운행하니 망원역까지 오셔서 힘들게 걸어오지 마세요
한강 야경보면서 맥주한잔하기 딱 좋은곳
시원한 강바람에 편의점 라면~쵝오~!!
주관적이지만 편한 주차 주말임에도 넘치지 않는 사람들 날이 풀린 초 봄에 시간을 보내기에는 더할나위없이 좋은 곳이었다. 개인적으로 붐비는 한강은 좋아하지 않는 편이라 망원 혹은 양화를 자주 찾는 편인데 아무래도 그중에 조금 더 접근성이 좋은건 양화지만 공원에서 시간을 보낸뒤에 번화가를 찾는다면 망원이 더 낫다는 생각을 한다. 가족단위의 오붓한 시간이나 친구들과의 여가에 좋은 공간이라 생각한다
성산대교 야경좋아해요. 한강라면과함께 야경보러오세요~~
"성산대교가 보이는 망원한강공원입니다. 서쪽으로는 불광천, 홍제천이 한강과 합류하는 마포구청쪽 길과 연결되어 있으며 동쪽으로는 합정역 쪽 양화대교까지 이어집니다. 양화대교에 있는 선유도가 보이고 그 너머 여의도의 국회의사당이 보입니다. 성산대교 넘어로 공사중인 월드컵대교도 볼 수 있으며 강 너머 목동의 건물들도 보입니다. 볼 것이 참 많은 것에 비해 사람들이 그렇게 많지는 않습니다. 한적해서 좋아요. 그네도 있고 벤치도 있고 걸터 앉을 수 있는 계단도 있어요. 한강 물 바로 앞까지도 갈 수 있는데다가 조용해서 강물이 흐르는 소리도 들을 수 있어요. 성산대교는 철교라 꽤나 시끄러운 편이에요. 바로 옆 편의점에 앉아있으면 마치 태풍이라도 부는 것 같아요. 그런 것 까지 더해서 좋은 곳입니다. 부산스러운 서울에서 꽤나 조용히 하루를 마무리 할 수 있는 공간이라고 생각해요."
"밤에 야경이 그만입니다
수영장도 있고
선착장 식당도 있고
시원한 강바람 맞으며  산책하기 좋습니다
낚시 하시는 분들도 계시더라구요
무엇을 원하시나요

산책 수영  식사 라이딩
걱정없습니다"
"산책로가 잘 정돈되어있고, 넋놓고 한강을 바라볼 수 있는 좋은 곳입니다.  트랙이 잘 마련되어 있어서 자전거 타기에도 좋고, 달리기에도 좋습니다."
밤 풍경 좋아요
편의점에서 라면 좋아요. 운치도있고. 오리배도있고  저녁에 산책하기도좋음.
"넓은휴식공간을 가지고 물과 나무가 조화를이룬 휴식공간이며 주차장과잔디가 오가는발길에 쉼터가되기도한다.
몸이건강하면  나와 다니면서 힐링하는 장소로도 권할만하다."
"장마철 한강 성산대교밑의 사진이네요
예년 같으면 텐트에 가족 혹은 연인끼리 나온 사람들이 많을텐데 사진속 분위기같이 음산하니 안타깝네요

빨리 장마가 끝나고 쾌적한 날이 오길 바랍니다"
온갖 편의시설및 운동 과 힐링이가능
걷기 좋은 날씨 노을도 굿~
라이딩하다 잠시 쉬기 좋은곳!^^
"편의점에서 라면도 먹고 바로 앞에 놀이터, 텐트 칠 수 도 있어서 아이들도 놀기 좋고 어른들도 놀기 좋고"
이른시간이라 사람이 별로 없네요 간단히 두유한잔 마시고 잘쉬어갑니다화장실잘 정돈되 있네요
밤에 돗자리피고 누워서 노래듣기 굿
"한강매점 인기많아요
2가 더 한가해요화장실깨끗하고좋아요"
"산책하기 좋음,  좀 험하게 타는 자라니들이 좀 있으니 도보시 살짝 조심히 다녀야 합니다."
저녁에 걷기 좋아요
진짜 너어어어어어어혀어어어무 너무너무 좋아요ㅠㅠ 돗자리챙겨가서 맥주한잔하면 걍기절임
오전에 조금 이르게 움직이면 좋은 그늘 자리에서 여유로운 시간 보낼 수 있습니다. 다만.. 차량을 가지고 가시는분은 견치석에 조금 더 유의하세요 생각보다 엄청 높아요!! (피봤습니다..)
해질녁 풍경과 야경이 멋진곳입니다.
"성산대교 야경도 좋고,
한강 산책하기 좋음.
화장실도 깨끗한 편이고, 휴지도 비치 되어 있음.
11시에 다리 조명 꺼짐."
자전거로 한강변을 다녀왔어요 비온뒤에 맑은 공가와 따뜻한 햇살이 좋은 았습니다  오르막과 내리막이 있어 지루한 감 없이 즐겁게 다녀왔어요^^
운치는 좋으나 가성비가 영 별로인 곳. 멀리가지 않고 캠핑하는 분위기 내는덴 좋아요. 그래도 왠만하면 앞으로는 난지가서 놀듯 싶음.
해질무렵 한강공원은 어디라도 좋다.
피크닉109에서  그늘세트  대여해서 다녀온 한강공원 나들이 답답한 일상에서 벗어나  기분전환 잘 하구왔어요.여러가지 준비필요없이 간단하게 예약하구 대여해서가니  편하구 좋으넹‥  피크닉 109 망원본점  추천드리구 한강공원 나들이   함 다녀들오셔요
홍제천에서 출발하여 따릉이 타고 성산대교 서강대교 양화대교 마포대교 원효대교 한강대교까지 하이킹 강바람이 좋았고 강을  보니 좋았다.
근처서 피자 사다가 망원한강공원에서 피맥했지요 굿굿
한강을 느끼기에 참 좋아요
한강바람에 기분좋게 앉아 이야기 나누기 좋아요~
"강변~~특별한 이유없이 좋죠.
편의점, 화장실등 편의시설 잘 되어있고 자전거 대여가능, 비정기적으로 공연관람 가능, 그늘막텐트, 돗자리 사용 가능..주변에 대여할곳도 많아요."
카페나음식을 먹을수있는곳이생겨서 편하게이용할수있을거같아요 그런데 스벅은운영시간이너무짧은듯해요ㅜㅜ
"파도가 철썩철썩 밀려오고 물고기가 펄떡펄떡 뜁니다. 반포라던지 등의 그런 깔끔한 느낌 보다는 좀 더 동네 느낌으로  네츄럴한 광경을 볼 수 있읍니다. 선선한 강바람을 맞으며 성산대교 너머를 바라보거나 의사당이 보이는 쪽의 야경도 훌륭해서 강가에 앉아 맥주나 커피 한 잔 때리기도 좋읍니다.
돌아갈때에는 본인 쓰레기는 꼭 치우고 가는 문화시민이 됩시다."
망원동 토박이다....돗자리 하나만 있어도 행복한곳...편의점도 있다...겨울엔 호빵...여름엔 캔맥주...텐트는 안된다...그늘막 텐트는 된다...
한강변 공원치곤 작고 볼품없음. 하지만 간단히 쉬고 가긴 좋습니다
"좋아요
다음에 온가족이랑 같이 가고 싶다"
"편의점 가격이 너무 비쌈
다른 한강 공원에 비해 돗자리깔고 있읗 자리가 조금 협소함 .
물에 들어갈 수 있음
개인 미니보트 카약 같은거 탈 수 있음

몰리는 시간을 빼면 주차 공간은 비교적 많음
대중교통으로 이용하기는 좀 불편함"
"평일은 한산하고 바람도 좋고, 여유롭게 있다가 왔어요~ 아쉬운건 화장실쪽이나 강쪽에 안전요원이 있었으면 좋겠다는 생각이 들었어요."
"마포대교는 안 무너졌고 여긴 성산대교야,,,"
자정 밤 12시 전인데 불이 꺼져 있어 아쉬웠지만 선선한 날씨에 사람들도 많았고 역시나 편의 점 뽀글이 와 함께 하니... 너무 좋았다.
운치좋구 시원하고 라면맛있구
너무 좋았습니다~~ 해질때랑 야경이 너무좋아요!!!!
"망원동에 있는 한강공원, 수영장도 있다"
저렴한 가격의 야외수영장
"공간은 좋은데 접근성이 좀 떨어지네요.
대중교통으로 쉽게 가기는 어려워요.

It is a nice place but hard to get there by public transportation."
가족 단위나 연인끼리 방문하기에 좋은 장소입니다.주변에 군함 공원도 조성되어 있어 볼거리는 많습니다 가볍게 강변을 산책하기에 좋습니다
여기는 한강공원중에 보트가 내려가는 길에 돗자리를 펴고 한강물과 가장가까이있으면서 건너편 여의도의 경치도 감상할 수 있는 명당이라고 생각합니다. 여러번 갔는데 한번은 떠내려온 쥐 시체도 볼 정도로 강물과 가까움. .
마포구에서 한강 접근성이 좋아 운동 및 산책이 용이해요.
봄 가을은 최고에요
"일요일에 가족들과 함께 간이텐트와 돗자리를 가지고 여유로운 시간을 보냈습니다. 주차하는데 삼십분정도 시간이 소요 되었지만, 그 이후에는 불편한 부분은 없었습니다. 간이 매점이 있어 주류와 라면도 구매가 가능하였구요. 시설이 아주깔끔하지는 않았지만 화장실도 이용할 수 있었습니다.
텐트는 한쪽을 개방한채로 사용해야 합니다. 계속 방송이 나오더라구요. 큰강가에서 여유로움을 즐길 수 있는곳에 오만한 곳이 없을듯 합니다."
"다 좋은데 조류가 너무 많다
특히 비둘기....
조류공포증있는분은 조심하세요
돗자리깔고 누워있다 깜짝놀램
글구 주말에 가면 사람 너무 많음"
바람이 좋아서 피크닉하기 좋아요
강아지산책하기좋아요. 쓰레기는 집으로
"자연 그대로 보면 무척 좋은곳 이지만 이곳을 찾는 사람들의 정신 상태가 싫을 뿐 입니다. 제발 인데 먹고 놀고 간 자리는 깨끗하게 치우고 가시고 쓰레기는 제발 쓰레기 통에 버려 주시면 감사하겠습니다.
그리고 담배 제발이지 아무데나 피지 좀 말고 아무데나 꽁초 버리지 맙시다.
정말 그사람 들의 정신 세계가 궁금하네여."
"2018.09.23 주차장 공사중입니다. 주의하세요.
한강공원이 다 사람이 많지만 자리만 잘잡으면 경치도 좋고 바람도 잘불고 좋아요. 편의점도 있고 화장실도 있습니다."
"한강공원에서 운동하기좋고 최고죠.
그런데 공원에 개 델고다니는분들 개똥처리좀 잘하고 목줄좀 짧게쥐고 다닙시다.개마주치면 꼭움추려들고 아주 기분나쁘네요.관리소는 관리좀 신경써주시고..."
출차하는데 너무 오래 걸립니다....
"언제나 붐비는 곳이다. 자전거길과 운동하는 인파, 돗자리펴고 치맥하는 사람들, 연인들이 주를 이루고, 서울함공원이 있으며, 밤에 야경은 더욱 매혹적이다."
차박지로 양호합니다^^
자전거타고 쉬기는 좋은데 성산대교가 공사를 한.바람에 좀 시끄러워요! 편의점에서 라면 끓여먹으면 좋아요
"망원한강공원 주차에관하여..
저는 장애인 차주로서 복지활인을 받으려했는데 복자활인 받을수있는시스템
되어있으나 늦은시간에는 안되고호출을 해도
계속 기다리라는 멘트만 나오고
뒷차는 빵빵 되며 빨리나가라 소리지르고
성질급한사람은 복지해택도 못받고 카드결재하고나와야 함니까?
장애인은 밤에 망원공원 주차해택도
못받게 하시면 어떻게 하자는검니까
늦은시간에도 시스템이원할하게 해주시면안될까요?
너무 속이보이는것같아속이상했습니다
수고하세요"
주차 조금 좁지만 편의잠도 2개있고 놀이터도 있고 정비가 잘 되어있어 좋아요~~~
자전거를 타고 오가는사람들과 여름엔 강을 바라보며 돗자리펴고 맥주한캔 즐기기 좋은장소에요. 편의점도 가까이있고 주차도 가능합니다.
가족단위 여름저녁 보내기 좋네요
한강은 언제나 좋아요. 느낌대로 장소를 정할수도 있구요. 코로나가 있어도 아직 자유로운 곳이 아닐까싶어요. 맥주 한 두잔 간단한 안주와 함께 가볍게 ㅎㅎ 최고입니다^-^
"망원동의 어느 공원처럼 억새들이 많으며, 각종 운동시설들이 잘 갖추어진 공원시설.
바로 옆인 서울함 공원과 이어져있기 때문에 산책을 하시거나 라이딩 하시면서 지나치게 되어있는 곳입니다. 역시 서울함공원처럼 다른 곳보다 그나마 조용해서 편안하게 쉬시거나 테니스장 등의 운동시설을 즐기거나 하기에 아주 좋아요! 그 외에 걷다보면 꽤 특이하게 생긴 휴식공간들도 있는데 무대형태로 지어진 탁자들이나 계단형태의 벤치들이 있어서 사진도 찍고 쉬어가시기에 아주 좋아요! 합정역, 망원역까지 가시려면 꽤 걸어가야하니 근처 주민 분이 아니시면 버스를 타고 가시는 것이 좋습니다. 물론 라이딩을 하시거나 오래 걸어가신다면 크게 상관은 없어요! 아예 산책로와 라이딩 코스가 한강코스들로 다 이어져있습니다."
"여의도쪽은 사람이 많아서 자리도 별로 없고 했는데(벛꽃축제 기간이라 그럴수도있음) 강북쪽이라 확실히 조용하고 분위기 있었음
비교적 조용한 분위기 좋아한다면 개추"
"텐트는저녁7시까지고 돗자리는 상관없는것같아요.
요즘 선선할 때 나들이나오기좋은곳이에요
사람들많아요"
집근처라 가끔가는곳  오리배도타고 한강근처서 음식도 먹고 있을건 다있어서 괜찮음
초저녁 해가 질 무렵의 뷰가 끝내줍니다.
한번도 안온사람은 있어도 한번온 사람은 없는 한강...
너무 번잡해서 자전거 교행 시에 사고가 날 가능성이 있습니다. 보행자-자전거 간에 사고가 나지 않게 약간의 조치가 필요할 것으로 보입니다. 주로 자전거가 통행 시에 고속 주행을 할 수 없는 방향으로 시설물/도로 등을 약간 손 보는 것이 어떨까 싶습니다.
아이들 놀이터가 잘 구성되어있어서 때때로 놀러가기에 좋습니다. 굴다리 뒤쪽으로 망원동 연결되어있는데 중국집 분식집에서 먹을거 사와서 먹는것도 추천합니다
여의도 한강공원은 질리고 사람많은 곳이 싫다 하면 추천추천. 여의도 만큼 정비되어 있지 않지만 고즈넉하고 한적한 여유 즐기기 가능. 게다가 인근에 망원 시장이 있어서 바로 저렴하게 치킨 사들고 가서 먹먹 가능
"시원한 바람과 함께 산책을 하거나 라이딩을 하기 좋은곳
최근엔 구축함을 전시해 볼거리도 충분하고 백미는 역시 성산대교의 야경~"
아직. 시작할 단계가 아니야
"오래전부타 산책하러 자주가던곳.
망원동에서 밥먹고 가기 쉽고.
주차도 편하고. 사람이 아주 많은것도 아니고.
아이들과 가족과 연인과 산책하기 좋음."
"겨울에 가기에는 좀 춥습니다. 그러니 봄이나 여름에 가시는게 좋습니다.
그리고 최근에는 대교를 수리하고 있어서 큰 구조물이 들어서 있습니다.
언젠가 제가 다시 갔을때 없으면 리뷰를 수정하겠습니다."
"서울에서  공기좋은 오직한곳  코러내자가격리  걱정없는  장소익도하다  자전거타기  인라인등
요즘에 갇혀있다가  일요일을  강변에나오니  좀숨통이   트이잔어?         Tom"
"밤에 방문해보니 멋지네요..
나름 띄엄띄엄 떨어져 앉은 사람도 많고,
강바람과 라면에 맥주 한잔 조으다~"
"서울에서도 이렇게 넓은 고수부지는 많지않습니다.
여름에는 정말 많이들 찾으시죠
망리단길이 알려지면서 더 많이들 찾으시는것 같아요
비교적 깨끗하게 관리된다 생각합니다."
비둘기와 함께하는 특별한시간 음식에 꽃가루가 흩날리지만 반짝이는 강물과 풍경이 넘모 좋아요
코로나로 지친 날들을 위로받을 수 있는 곳
"좋아요! 연인과 오기에도 혼자가서 놀기도"""
다들 몰려나와서 텐트가 거의 난민촌 수준이었다.. 풀밭에서 강을 배경삼아 작은 텐트치고 앉아서 놀기 좋은 곳. 우리도 밤이 늦도록 모두의 마블 세계여행을 몇 바퀴나 돌았는지^^
한적하고 좋아요
"한강에 위치한 한강공원으로 지역마다 많은 한강공원이 있는데 자유로 건너편에는 하늘공원과 노을공원이 위치한 공원으로써 나름대로는 산과 강이 있는 공원~~
낮이나 방이나 평안함과 휴식과 운동조건이 존재하는 곳~~
주차공간도 아주 자유로운 곳~~"
인생 노을 맛보실분 여기로오세요
너무 예쁜 경치와 산책하기 좋은 길이 준비되어 있습니다. 주변에 망원시장 망리단길이 있어서 먹을것도 많구요. 좋은 곳입니다.
"편의점앞에 꽃, 식욕을 샘솟게한다."
사람들이 많이지긴 했지만. 깔끔하고 좋아요.
바람쐬러 가기 좋아요
공사하는 곳이 많지만 잘 정리되 있네요. 해 지는 낙조가 아름 다운 곳입니다.
참 쉼터. 가을을 맞아 방문한 한강공원은 참 아름답습니다.
"다른 한강공원에 비해 작고 주차장도 작네요
시설이 조금 아쉽지만 있을건 다있고
괜찬아요"
"여기는 테니스를 레슨 받을수도 있고 자전거를 타거나 걸으면서 산책도 할 수 있고 배고프면 간단하게 식사도 되고 각종 배달 음식도 가능하며
커피 한잔 마시면서 야경도 즐길수 있는 장소 입니다
주차요금도 저렴 합니다"
강변북로 탓다가 배가 아파서 티멥으로 공중화장실로 검색하니 찾아줌.  화장실 휴지 있음. 주차장 차단기 있고 매점 있고 제트스키 선착장 있음. 주말에 주차 힘듬.
가을을 한가하게 맞이하기 좋다 편의점이나 화장실 같은 편의시설이 잘 되어있다
비둘기 빼고는 다 좋아요~ 망원시장도 근처에 있어서 먹을 거 사서 가도 괜찮네요
한강변에 산책로 자전거도로의 시민들의 휴식 공간이 자리하고 있습니다  한강물과 서울의 경치가 으뜸 입니다.
바람도 시원하구 운동하기딱입니다요
"가벼운 산책하기 정말 좋습니다.
앞으로 나오면 망리단길 연결되어 있습니다.
맛집들도 많고 좋습니다.
산책후 가벼운 식사하기가 좋습니다."
주변 깨끗하고 한강도 넘 좋아요!
망원시장서 음식사서 가서 먹으면 꿀맛
"음...평일이고 주말이고 사람들 너무 많아요.
젊은사람들이 자리잡아 쉬는 분위기인데...사람이 많으니 간격이 좁네요...
모기도 많습니다~"
노을맛집입니다 참고하세요
넓고 4월부터는 낮시간동안 텐트 허용됨
주차장도 잘 되있고 편의점도 가깝고 주변 경관도 좋고 산책하기도 딱이네요!^^
좋아요~ 편안한 느낌.. 주변 전경도 좋고 구경거리도 있고 쾌적하고 지루하지 않아요
"가볼만한곳 사진찍기좋은곳 데이트코스 드라이브코스 힐링하기좋은곳 야경구경하기좋은곳
Places to visit, places to take pictures, dating courses, driving courses, places to heal, places to see the night view,"
"한강의 뷰가 멋지고,  한강공원에서 자전거타기 또는 전동 퀵보드로 운동도 가능하고, 돗자리만 있으면 음식과 담소로 즐길 수 있는 좋은 장소이다."
지금은 코로나 때문에 그늘막도 못펴지만 망원시장에서 뭐 사다가 돗자리 펴고 먹으면서 쉬기 최고네요
"한강 조망과 서울의 강변 Skyline 보기 좋음. 넓은 잔디밭과 편의시설(화장실,급수대,편의점 등), 나무들이 편안한 느낌을 주고 수상스포츠(요트, 제트스키, 카약, 보트) 가능. 특히 밤에 맥주 한잔 하면서 보는 야경은 비할 곳 어뵤음. 아마 전 세계적으로 수도에 이린 곳은 여기밖에 없음."
비는 그치고 맑은 공기에~ 화창한 하늘까지!!! 완벽한 하루입니다. 돗자리깔고 누으니 천국이 따로 없네요~~^^♡
겨울에는춥고 여름에는 시끄럽지만 좋아요
좋아요~ 분위기있고.. 바닥이 차가울수 있으니 돗자리 준비하시고 밤 11시가 되면 점등합니다. 참고하세요~^^
비온뒤 시원한 한강바람 좋았습니다
"코로나를 피해 나온 사람들이 많아서 피했지만 피한거 같지 않은 느낌.
하지만 좋았어요.
그리고 비둘기 밥좀 주지마세요"
서울의 멋진 산책 장소
"친구들과 잔디밭에서 치맥하기 좋음.
특히 밤에 야경도 볼만함.
다만 벌레가 많음"
이제는 날씨가 쌀쌀해지니 사람들이 없어서 한산해졌습니다. 산책하기나 자전거 타기에는 여전히 좋으며 다리 밑에서 사진찍기에도 좋습니다.
잔디밭 그늘도 많고 망원동과 연결되는 곳에 돗자리 등 피크닉 용품 대여도 되니 넘 좋다.
망원시장들렀다가 돗자리하나 들고가서 먹고 딩굴거리기좋음. 얼마전 해군함정도 한대들여와서 전시? 하는데 나름 명소임. 난 아직 들어가보진않음
평일 낮에 한산하고 좋아요!
"힐링장소.
망원2지구 ㄹㅏ면도맛있지요"
돗자리 깔고 컵라면 먹으면서 노닥대기 딱 좋음. 라면과 화장실과 성산대교 뷰만 있으면 그냥 끝난거 아님?
"고속직행버스로 고양 가면서 한강 남쪽 도로를 지나쳤을뿐 한강공원에는 단 한번도 가본 적이 없읍니다
안내 오류 같음니다"
야경이 멋진곳 성산대교!!!
공원에 전투함이 ㅎㅎ 볼거리도 있네요
자전거타고 놀기 딱이지요~화장실깨끗함
자주가는곳
망원동에서 접근이 쉽고 주변에 돗자리 렌탈부터 다양한 편의시설이 있고..망원동 옆이라 맛집도 많고..굿
좋은 장소 입니다.
여유잇게시간보내기좋음
산책하기 좋아요
개인적으론 난지가 훨씬좋네요..분위기나 청결도~
코로나가 점차 정점을 지나가는 지금 / 좋은 날씨에 잔디밭에서 아름다운 일몰과 함께 좋은 시간 보내세요
한적하고 리버뷰를 보면서 식사나 카페를 이용할수있어서 좋다
엄청맛있는집입니다. 영양탕의원조라고해도과언애닐정도로맛이최고급품입니다
근처 매점 사장님이 너무 친절하셔서 기분좋게 산책하다 갑니다! 목살 푸드트럭이 가끔오는거 같던데 진짜 맛있습니다..!!
사람 너무  많다   주차비도 내는데 왜케 오는지  만차다 만차 ;;;너무많고 운동하기도길이 너무안좋다
"역시 한강엔 편의점이지
Feat. 성수대교북단"
망원 근처에 오실 있으면 식사 후 산책겸 가서 앉아 있다 오시는거 추천! 아 물론 커플이나 썸이라면 더 좋겠쥬?
한강은 사랑이죠. 곤충관찰도 가능한 곳
스피드보트 타는 장소가 있어요. 그늘이 별로 없어서 별 한개 차감. 저공해차는 주차비 50% 자동감면
한강공원은 언제나 좋습니다. 오늘은 비가와서 오래 있지 못하고 철수했지만 멍멍이는 비오는 넓은 풀밭이 좋은가봅니다.
"대중교통 접근성은 뚝섬역 공원 보다 많이 떨어지지만,  핫플레이스가 많아 시간내서 다녀와볼만 합니다"
늦게 자전거로 가게된 야경...한강은 우리의 모든것 입니다
"오랜만에 한강 라이딩 중...  ^^;;

."
건강하게 운동할수 있고 햇빛도 환하게 비치는 휴식하기 좋습니다.
망원이 이리도 발전될줄이야
중고딩때부터 멍때리러 가끔 갑니다. 주차장에 차 세워두고 잔잔한 노래 틀어놓고 멍때리다보면 한두시간은 후딱.
요즘 비가 끊임없이 내리고 있어서 한강 물이 많이 차있었고 흙탕물에 쓰레기 더미까지 떠밀려와서 안타까웠습니다ㅠㅠ 비가 와서 매점 2층에 있는 카페를 갔는데 전망도 좋고 무지개 크레이프도 맛있었어요😁…
"한강공원중에서 제일 편안한곳.
하류쪽으로 가면 행주산성가기 마지막 서울쉼터
편의점이 있음"
조용해서 좋았는데 사람이 너무 많아짐
가족이나 연인이랑 같이 가기 좋다.
오리배도 있고 망원시장 가깝고 좋음. 접근성도 좋음.
요즘 같이 집콕 중이다가 야경 보고 오기 좋은 곳입니다:-) 날씨도 넘 좋아요~ 선선한 가을 날씨♡
"자전거타면 처음에만 시원하지 끝은 더움 얇은 옷 ㄱㄱ
바람막이 좋음"
망원시장에서 식사 및 쇼핑을 하고 한강을 배걍삼아 걸으니 좋네요. 사람도 적당하고 좋습니다만 약간의 냄새도....
집에서 가까워 자주 가고있음. 최근엔 맨몸으로 와도 캠핑 장비며 음식등 캠핑족처럼 대여해서 즐길수 있음
차안 데이트도 좋고 걷기도 좋은
날이좋아서더좋았어요
서울의한강은 진리죠^^
쉴곳이너무적어요
코로나19 어려운 시기에 모든 국민들이 각자 거리두기로 실천을 하며 최소한의 지키는 모습들로 화기애애 하게 잘들 지내고 무엇보다 야경도 멋있었네요
"망원시장에서 먹을거 사서 도보로
15분정도 걸으면 도착할수있으며 여유롭지만 활기찬 서울의 한강을 볼수있습니다"
"코로나 시대에 바람 맞으며 시원하게 쉬기 좋은 곳 입니다! 경치도 좋고, 주차 가능합니다! ^^"
"자주가요
12시 이후 주차료 무료라 좋아요~
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
피크닉 가기 좋아요~특징놀이터: 예공중화장실: 예목줄 없이 반려견 산책이 가능한 구역: 아니요피크닉 테이블: 예바비큐 그릴: 아니요"
텐트치고 누워있으면 정말 좋다
"날씨도 좋고, 경치도 좋고"
"친구랑 야경보고 싶어서 산책할 겸 다녀왔는데 너무 행복했오요ㅠㅠ코로나때문에 직장 도서관 운동만 틀에 박힌 듯 살다가 살짝 한강으로 이탈했더니
무슨 여행한 기분이네요 ㅎㅎ
코로나에 지칠 때 한강가서 야경보면서 기분전환이라도 하세요다들..."
"성산대교 망원공원선착장에서보는, 당산철교, 여의도야경~👍
보름달🌕도 엄청밝고 날이좋아선명해요~~🌚…"
새벽 공기 마시며 운동도하고 편의점에서 즉석 라면에 사랑하는 사람과 일출을 보니 기분 좋은 추억을 남겼네요
성산대교 야경이 멋있는 곳
자전거 타기 정말 좋은 날씨였음!!!
"그냥 한강공원
왜 핫플인지 잘모르겠음."
잔디밭이 줄어들고 뭔가 시설을 자꾸 설치해서 아쉽다. 성산대교 선유도 여의도 보는 경치 괜찮고 홍제천 난지공원 월드컵공원 연결되어 운동산책 실컷 할수있다
"고양시방향은 3월달부터 월드컵다리공사로 출입통제한대여
이제 행주산성 못가요! 몇달간!
그쪽방향 편의점도 2군데 모두 정리하심
참고하세요!"
"망원한강공원가는 출입구가 현재는 하나인데 그마저도 너무 협소(사람 둘이 서서 간신히 지나감)해서 엄청 불편함. 그런데다 망원동 공영 주차장 공사때문인지 전부 이 출입구로만 몰려서 주말에는 엄청 위험한 곳임. 그 좁은 길을 들어가고 나가고 다해야해서 그길 지나갈 때 어깨뽕 최소 5번은 당해야함. 근데 서로 어쩔수없는걸 알아서 목례만하고 갈길 감. 누구의 계획으로 만들었는지...조금만 더 앞을보고 만들지...
아쉽네요"
"여의도,반포보다 상대적으로 사람도 적고 근방에 망원시장이 있어서 오며가며 먹거리들을 살 수있고 화장실,편의점이 근방에 있어서 아쥬 좋다."
"야간에 다니기에  도로 노면이 아주 좋았어요
야경도 즐길수 있었고  편의점도 있어서 목마름과 배고픔도 한꺼번에 해결가능 한 다시가고픈 장소 였습니다 ~^^"
춘천에서 안양 까지 라이딩
"만두와 김치 맛있습니다.
제 입맛엔 만두가 약간 짭쪼름 했으나
각 개인의 입맛이 다르니
드셔보시고 판단하시는게 좋을듯 합니다
식당이 골목에 있다보니
주차하는게 불편하네요"
야경이 좋네요~
"따뜻해지면 텐트가 가득해져요. 늦으면 자리 없어요. 편의점도 가깝고 입구에 커피숍,화장실 있어서 이용하기 편해요."
아직 크게 개발 시키지 않아서 인지 녹지가 남아 있어서 자연과 한강 즐기기에 좋아요
"서울함공원 옆에 maponit라고 오리배타는 곳이 생겼내요.거기에 편의점, 치킨, 스벅도 있어요"
장마기간 후 쓰레기와 뻘청소 해주세요..
"분위기도 좋고 선상대교의 뷰도 좋음 기분 전환, 산책 피크닉 등등 아주 좋은 시간을 보낼수 있음"
"반포에 비해서는 협소하지만 뭔가 많이 생기는 추세
주말에 가면 텐트 치고 노는 사람들 많음
화장실 깨끗하고 편의점 카페는 물론 수영장이랑 테니스장도 있음"
여의도보다는 사람도 적고 마을버스가 가까이 있어 접근성도 나쁘지 않아요 저녁노을 최고
"힐링힐링 매번 가서 따릉이 타고 옵니다 ㅎㅎ
따릉이 타고 놀다가 편의점 가서 아이스크림까지 먹으면 힐링 그 자체"
야경최고봉! 사람들이 많기는 한데 잔디 아래쪽으로 낚시하는 분들이 있는 곳이 사람도 없고 조용해서 사색하기 좋아요 ㅎㅎ
행주산성에서 여기까지 자전거도로가 잘 되어 있어서 자전거로 운동나오기 좋네요
좋았다요~~ 날씨도 좋고 시원하고 ㅋ 특히 사게 텐트빌려서 노는것도 괜찮아요~
"오늘의 한강공원은쵝오 .
푸른하늘과.맑은공기.거기에 편의시설까지.
즉석라면제조기"
항상 가봐도 운치있고 활기차고.. 여러 얼굴이 있는 곳!! 좋아요~♡ 집앞이 최고
사람이 많고 성산대교 보수공사땜에 주차장이 많이 줄어들어 금방 만차되는점 참고하세요~
"가족 바람쐬기엔 최고의 장소인듯
아이들과 포켓몬고 하러 가끔 가는데
좋네요
주차공간도 넉넉하고..."
편의시설 잘 되어있고 시원히 앉아 힐링 할 수 있는 장소인듯요
시원한 한강바람의 감성과 라면이 일품
서울함도 있고 테니스장에 성산대교도 가까워요. 단 역과 거리가 있고 접근성은 보통이요
주차도 편하고 야경도 좋아요~^^
산책하거나 데이트하기 좋습니다♡
"다리 밑 편의점이 리뉴얼 되면서 더 좋아졌어요.
망원한강공원은 비가 쏟아질 때가 매력넘침
한강라면 다들 아시죠?"
야경이 좋고 강바람이  시원.
"진입하기 윕고 편리함
공사관계로 소음이심하고
미사용시설에대한 가림막설치가 필요할듯"
"성산대교 아래 선상에편의점과 커비숍이 새로이 생기고 테이블에서 한강경치  구경할수있음
새로을 명소가 되지않을까 싶음"
너무 어둡고 범죄에 취약하며 사고시 일반인이 대처할수  있는 안전장비가 곳곳에 배치되면 좋을듯 가로등이 한강변 주변에 있다면 운치도 있고 좋을듯
12월5일 코로나19 서울 9시 '멈춤'
"한가하고 새벽 밤바람 산챡 좋은것입니다
요즘 4단계라 사람이 없어서 좋아요"
계절의 변화에 묵묵히 순응하는 대자연의 생명력과 사람들이 만들어 둔 공유시설물들의 조화로운 교감이 음악처럼 펼쳐 있는 아름다운 곳
"돗자리, 그늘막가지고 나가가 참 좋은곳입니다. 망원시장이 가까워 구경 좀하고 먹거리 사다먹기도 좋구요"
산책하기 좋은곳
좁은곳에 비해 사람이 너무 많다 . 여의도 고수부지를 갈것을 추천
지하철하고도 가깝고 편의시설도 많고 스벅도있고 백조보트도있음
은평구 출발 망원한강공원 에서 양평까지 갈 사람 만나 음료수 먹엇고.주차 하기도 좋음
자전거를 타는 사람들과 걷는 사람들이 많아 자치 위험한 상황들이 있습니다 주의가 필요합니다
멋지고 정돈 잘된 조경
텐트 설치가 7시 이후부터는 안 되는 게 아쉬웠다. 그래도 자전거 타면서 한강 보는 게 좋았다
바람 안분다면 걷기가 좋아요~.운동하기좋은 가을엔 야외활동 적합~..
산책 및 운동하기 좋은 것 같습니다.
편히 쉴수있는 공간
"미니스톱이 임대계약이끝났는지 없어져서 불편했는데
gs25가 들어와서 다행이네요~"
평일오후시간 사람이 없고 한적하니 좋음
한강 보며 산책하기 좋은 곳
"넓고, 그늘도 많고, 가까운데 망원시장, 먹거리가 많아 좋아요!"
시민들에게 편안한 쉼터가 되어주는 곳
"누구와 와도 만족할만한곳
특히 요즘같은 날씨에 한강치맥은 최고
멋있는 야경과 시원한 바람은 덤"
가족들과 한강 경치 구경하기 좋습니다.
밤에 야경보며 라면이나 치킨 먹기도 좋고 산책로 걸으면서 구경하거나 운동하기도 좋다...
한강공원중 내가 제일제일 좋아하는곳 ♡♥
서울함 공원 특이하네요
"강변북로에서 20미터정도  차량진입하는데 20분정도 걸린듯합니다
주차비 받으시려면 교통정리도 해줘야 하지 않을까요~~"
"자전거나 도보로 산책하기도 좋고, 휴식을 취하거나 한강 경치를 보기에도 좋은 곳"
성산대교 공사 중이라 주변이 너무 정신이없습니다 비가 온 다음 날인데도 자전거 타는 분들은 엄청나게 많습니다
나무가 많아 그늘이 많은 한강공원
가슴이 탁 틔어 좋았다. 가을 바람. 커피. 그리고 친구 최고
푸드트럭없는것 빼면 완벽한장소
주변에 음식점도 시장도 있어서 먹을거리 사와서 먹기좋다 시설이 조금 더 개선되면 좋을거같다
지금 같이 바람 살살 부는 날씨에 최적. 그러나 1년 만에 다시 오셨다는 음악 공연이.... 조금 시끄러웠다
"날씨가 좋으면 다 좋은듯 ㅎㅎ 여기는 서울함공원도 있고 편의점도 있고, 돗자리 깔고 놀곳도 있거서 좋아요~"
피크닉하기 너무 좋음
석양이 정말 아름다웠음.
"날씨 좋고
라이딩하기 딱 좋네요!
습지공원 따라서 경관이 너무 예뻐요."
누구와 함께여도 즐거운 시간 보내기 좋은곳이예요
자전거타기에 길도 잘 깔려있고 좋았음. 서울 중앙에 위치해 접근성 또한 뛰어남
망리단길에서 가깝고 여러 시설도 있어서 좋네요
"다양한 공간이 있는곳이더라구요
레져도 할수있고 함상공원도 있구요 잔듸밭에 돗자리깔고 쉴수도 있고요 ㅎㅎ"
마음이울적할때나 즐거울때나 늘 반겨주는 장소 마음의고향입니다 그래서좋아요.
전 한산하여 걷기 좋았어요
공원전체 넓은잔디밭이였는데 지금은 군데군데 나무들이 심어있더군요 텐트족들 때문
"조용하고 여유로운 시간을 즐기기는 어렵습니다.
마치 번잡한 시장통에 와 있는 것 같습니다."
한강공원 나드리 사기 정말 좋은 날들이다.
밤에 자전거 타기 좋음
송충이 처리 좀 해주세요
"텐트를 칠 수 있어요
노을이 아름답고
선탠을 즐기기도 좋아요"
국화분재전시회 관람
사람많지않은 정돈된 한강공원이에요. 주차하기도 수월했구요~ 편의점은 2군데 있어요
누구나 다 아는 한강공원 좋다^^
접근성 좋고 주차장이 넓어서 늦은시간에 먹거리 사서 차가져가기 딱 좋습니다
가족 연인 운동 하는 분들 사람 많이 오는곳 주변에 편의점 있음
"난지 공원에 초록잔디위에 돗자리 그늘천막속에서
한강에 배모습을 볼수있고요
저녁어둠어둠지며 강가에 가까이 가며 우리나라 3곳에서만 볼수있는 민물참게와 여러가지 벌레소리를 들으며 아주 아주 조용히 한강에 빠져 들수가 있는 곳입니다."
ㅠㅠ비 많이 와서 초토화됐음.냄새나고 쓰레기엄청많은데 이거야 어차피 치우면 되니까 할말은 많지만 더이상은 생략함
오늘 너무 이쁘네요!!
저녁 해질무렵 노을이 최고
한강공원도 이쁘도 가림막있는 한강라면 먹기도 좋은곳
"공짜로 강변의 녹지를 앞마당  처럼 사용하며,
맛난 식사를 저렴한 편의점 가격으로 이용~~~^^
더 좋은곳이 없을듯~~!!"
걸으면서 산책하고 강근처에서 라면 먹고 좋은 추억을 만들수있는장소이다 추천쓰~
"새벽에 자전거타고 돌았는데 한적하고, 운치있어서 좋았습니다. 맥주먹고 산책하기 좋아요"
긴 말 할 필요가 없는 한강 공원.
사람도 많이없고 요즘날씨에 딱입니다
매일 저녁 달리기 하는곳☆
"미세먼지 없는 날에는 좋은 곳임
수도에 이렇게 커다란 강이 흐르고 있다는건 큰 촉복임"
한강 비릿한 냄새만 아니면 날씨 좋은 날에 피크닉하거나 자전거 타고 놀면 좋아요.
코시국 그나마 안전한곳이지 않을까 합니다 다들 마스크 잘 써주셨구요
야경이 멋있어요 !
성산대교 공사가 빨리 끝나 멋진 조화 특히 야간 조명 기대 돼요.
날씨 좋아지니 주말에 사람 겁나 많음. 놀거리 많음. 생각보다 썩은물냄새 안남
그냥 자다 와서...근데 주차장 구분을 위해 설치된 벽돌이 색이 다 바래서 주차하기 힘드네요 ㅅㄴ
"오후에야외공연장엔트롯트가요
쇼가있는데공연도잘하구재미있
어요"
"아침 첫차타고 두시간 걷기 후
회사 출근합니다
많이 걸어요
우리~~^^"
잔디도 좋고 놀이터도 좋고 화장실도 있고 편의점도 있어 좋은데~. 이노무 미세먼지땜시 않좋네~😣…
낮도 이쁘고 야경도 이쁘고
맛나고 분위기 좋은 곳입니다~^^
"망원한강공원은 여의도한강공원, 뚝섬한강공원에 비해서 면적은 조금 좁고, 주변에 식당은 거의 없고, 면적 대비 편의점은 2곳으로 많고, 사람이 적어서 한적한 편이고, 차량이 없으면 다소 방문하기 불편하다는 점이 다릅니다."
한강공원 중 가장 좋은곳
서울도심치고 너무 지저분 열악 특히 카페라는곳은 너무 지저분 2층슈퍼도  쓰레기 창고수준 초등생들이 견학도가는데 신경좀 써주세요
"토요일 오후 5시에 여러 무료 공연이 있다.
근처 놀이터에서 아이가 놀기.좋다"
너무좋아용^^~ 최고^^~
공기 좋은 날 망원한강공원만큼 좋은 곳이 없음. 최근에 나무도 많이 심어 여름이 더 기대됨.
성산대교 야경 최고입니다
라면에 맥주먹으면서 경치보면 정망 이쁨 다리도 한강다리중에서 거의 원탑으로이쁜듯
"한강의 전경을 보기에 적합한 장소임.
그늘이 없다는것이 큰 단점임.
가족단위 나들이에 적합한 장소."
우울한 도시에 그래도 맘 편하게 바람쐬며 힐링할 수 있는 몇 개 안되는 힙 플레이스 잊니가.
산책하기 좋습니다.
지정낚시구역도있고 사람들도 여타 공원들처럼 그렇게 많이모이는편은 아닌거같아 좋았습니다
망원 한강공원 - 스벅 개꿀
보기만해도 있기만해도 힐링
"군함이 있다. 사람들이, 커플들이 굉장히 많다. 나는 시끄러운 곳을 굉장히 싫어하지만 그것은 내 문제이고, 놀러온 사람들의 면면에는 웃음꽃이 활짝이다."
한강중 최고의 일몰맛집
멋진 한강공원입니다. 공사로 인하여 야외수영장 운영이 늦어지고 있어서 아쉽습니다.
아직 날이 춥네요ㅠ얼른 날이 따뜻해지고 코로나가 사라져서 모두가 즐길 수 있는 한강공원이 됬으면 하는 바램입니다.
요즘 카페에서 못마실때 인근 공원가서 차에서 참문열고 마심 주차비는 저렴한편
얼마전 장마로인해 많이 어지럽지만 빨리 이전의 공원으로 돌아오길 바래요
완전 좋음.잊지못할추억.한산하고 적당히 사람많고 연인과함께하기 좋은장소.
사람 많은거 빼고 좋아요. 잔디밭은 일찍가지 않으면 자리 없어요
지금 이시국에 무리 무리 모여 앉아 술먹는 사람들이 너무 많다 5인이상 집합 금지인데 지키지 않은 사람도 수두룩하고 ㅠㅠ 그것만 아니라면 정말 좋았을텐데..
차박하기 좋아요
집이랑 가까움. 넋 놓고 한강 바라보면서 멍때리고 싶을 때 가면 됨. 근데 커플도 많음. 혼자 가면 서글퍼짐.
다 좋은데 출차할때 시스템이 괴랄함 사람은 배치하던지 자동체크 제대로 되던지 해야하는데 주차시간 길어지면 초기화 되버림
아이들과 뛰어놀기 좋아요
"매우쾌적하고 한강뷰의 야경이 좋음, 화장실 가까움,  단 주말 주차시설 부족하고 인근 공연장에서 시끄러운 경우가 많음"
서울함 잠수함 등 방문 편의점뒷편 놀이터 아이들 짚라인 놀이 참좋아요
한강의 시원한 밤바람과 사람들이 즐기는 것이 어우러지는 것이 새삼 기분 좋고 강 건너 빌딩뷰가 환상적
한강을 끼고있어서 봄 여름 가을 겨을 언제나 아름다운 서울이명소!!
"한강+라면+맥주
말이 필요없음"
"잠시 여유를 가지고 나를 돌아볼 수 있는 공간~
캠핑, 나들이, 자전거, 산보 등 모든 휴식자들이 모이는 곳~"
힐링이 되는 곳. 수상 카페도 좋다
걷기  달리기  자전거타기  캠핑
볼거리도 있고 주차도 편한데다 바로 나오면 망리단길 하루종일 보내도 지겹지 않은 곳임
한강 라이딩 하면 담시 쉬고자 들렀다 가는 곳. 함선에 올라가보진 않았지만  주변에서 사진 찍기 좋아요.
"망리단길에서 놀다가 망원시장에서 닭강정, 족발, 떡볶이, 고로케 등등 사들고 놀러가면 최고~~ 별 하나는 지하철 역이랑 좀 멀어서 ㅜㅜ 그래도 참 좋았어요~"
"여기 근처 공간에 사는 사람은 모르겠으나,
어쩌다가 한번 와 보면 뭐랄까...
Looks like golden bridge better than
Sanfransisco's in America."
집 앞이라 너무 좋음. 하지만 한강에서 제발 먹은거 청소 좀 해라. 어떻게 먹은거 그냥 치우지도 않고 가냐
아주 좋아요
라면과 커피가 꿀맛이네요~ ㅎㅎ 편의점보단 바베큐 매점이 더 좋아용~
강 바로옆엔 자전거도로가 있어 강이ㅜ바로 보이진 않지만 날이좋아 너무 좋음
야경이 아름다운 곳
"운동하기 좋고 자전거 타기 좋고 먹거리까지 있어 가족,친구 함께 하기 좋아요~"
두돌 아기랑 놀기 괜찮네요. 근처 다른 한강공원보다 여기가 어린아이가 놀기 좋네요.
그냥 한강 공원이에요. 강건너 여의도나 다른 한강 공원에는 못 미칩니다. 가까운 김에 가면 좋겠네요.
여름밤의 한강공원은 너무 시원해요! 한강라면 재미보는 분들 꽤 있어요🐥…
교훈 : 한강공원에 갈땐 CU에서 해외맥주 4캔만원을 사서 들어가자.
분위기 넘  좋지만 사람들이 많아서 자리차지하기가 로또만큼힘들어요
전망좋은 커피숍과 볼거리들이 있어요
코로나도 사라지고 날이 좀 더 따듯해지면 많이들 나와서 삶을 즐겼으면 좋겠다.
자전거타기도좋고가족적인분위기도좋고! 미세먼지빼고는다좋아요
시설도 경치도 좋았습니다
"말이 필요한가요?
밤 늦게 까지도 사람 많아요.
시원하게 있다 왔어요"
한강은 늘 좋죠 그런데 자주가던 편의점이 바꼈네요. 가격이 딴 편의점 보다 더 비싼듯해요 ㅡㅡ
무난합니다 ㅎ 딱히 어메이징한 건 없어요 ㅎ 망원동 먹방하고 산책했어요 ㅎ
말이 팔요없는 한강 공원이지요. 망원 시장에서 맛난 고추튀김과 김밥을 사서 곁들여 즐김
"7년째 살고 있는데 참 고마운 곳
조깅도 하고 라이딩도 하고 가끔 지인들과 술도 한잔 할 수있는 곳"
"풋살장~
이용했는데~ 좋아요~
7:7 했는데 딱 좋은거같아요
여자둘 남자다섯이였어요"
커다란 나무 그늘만 확보하면 주말 하루 보내기 부족함이 없어요~
배고파 칼로리 낮은 단호박 우유 먹고....
시간보내기 적당해요 서울함 구경 추천드려요
언제나 아름다운 한강..^^
자전거 타고 행주산성 가다가 쉬었는데 엄청 넓은 공간이 좋았습니다..
가교 철거공사하고있어서 가계단 이동하기 힘들어요ㅠㅠ자전거는 엘리베이터타고가면 되는데 공사중이라 엘베없슴다
처음운동 하러간것이라힘만들었어음
"쉬고 가기 좋은곳.
한강에서 끓여먹는 라면은 최고죠."
저녁산책으로 딱좋은 장소
"나무 그늘에 돗자리를 깔고 앉아 한강을 바라보고
있노라면 가슴이  뻥 뚤리고 밤이되면  야경이
정말로 아름다워요"
사람이 많이 붐비지 않으면서 휴식공간 충분합니다. 환경도 깨끗해요
"겨울, 컵라면, 야경ㅎㅎ"
거기 3층 맥주먹기 좋아요
산책하기좋아요~~
운동도 신책도 그리고 소풍도...모든걸 할 수있는 장소
라이딩중간휴식처 많이좋아유!!!
밤에 가면 아주 좋네요 저렴한 데이트 코스로 강추합니다
야경보기 좋아요.^^
망원한강공원 운동하고 편의점 라면과 맥한잔~ 또 다시 운동 하기에 최고임~^^
탁트인 야경과 시원한 강바람을 느끼며 사이클링을 할 수 있어요
"하수구막힘,하수도막힘,하수관막힘,하수관청소,횡주관청소,하수구고압세척전문업체"
사람이 너무 많았지만 날씨좋을때는 앉아서 맥주한잔하기 정말 좋은듯
나쁘지않고 한산한편인데 쉴수있는 공간이 생각보다 작네요
야경이 멋지다.
넘모 예쁘고... 조용하고...
난민촌인데... 그냥 좋아버림 ㅠㅠ
"금요일 밤은 늦게까지 시끌시끌~
성산대교와 한강을 보며 조리라면 먹으며 수다떠는 맛이죠~"
좋네요. 근래 보기 드물게 좋은 날씨여서 더 좋았는지도...
아이가 너무 좋아합니다~
지하철역이랑 멀어서 접근성은 안좋지만 망원쪽이 아무래도 좀 편안한 느낌
언제와도 좋음
요즘 전동 오리배 최고...
좋은데 모래가 너무 많아서 놀다가 넘어져서 좀 다쳤어요 근데 놀이 기구 그런건 재밌었어요
편의점이 있고 ...망원동 나들목으로 짐입하면 음식점이 많아서 좋다.
화장실도 깨끗하고 주차공간도 많아서 자주 애용합니다.
"서울함공원 검색해서 오시면 주차장, 편의점, 강변 돗자리 스팟을 만날 수 있어요. 다리 야경 짱😃…"
"저는 운동 목적으로 다니지만 가족과 함께
나드리 하기엔 좋은 곳 입니다."
많은 자전거 라이더들이 이곳을 만남의 장소로 하는 명소임
분위기 좋아요 코로나 냠냠
시원하고 줄거운 시간을 보내고 왔네요특징피크닉 테이블: 예
뷰도좋고 여의도보다 사람도 없고 좋음. 애들데리고 가기에도 좋음
"자주가는 곳인데  쉴곳 구경할것도
좋아요"
밤에 보면 다 예쁘다ㅎ
여의도나 뚝섬 한강공원보다는 더 조용하고 한적해서 좋아요
"공사중이라 아직어수선한느낌이있어요
하지만 편히쉬기좋아요"
뷰 맛집인데 코시국이라 슬쩍 자전거 타면서 보는걸로 만족
"산책하기 좋은 장소로 오전 중 아내와 함께
산책하였습니다"
"사람이 너무 많은게 장점이자 단점.
주차부터 문제가 생기니..난 안간다 ㅋ"
망원 한강공원 편의점에서의 라면과 맥주한캔 힐링 하기에 최고의 조건~^^♥♥
스타벅스가 한강 위에 떠있다. 뷰는 짱이고..근데 오전부터 사람들이 바글바글하다. 빈자리 없음 ㅠ
"그늘막 칠수있는 공간이 별로 없네요..
난지한강공원이 훨씬 좋은듯~~"
"이 더운날에도 운동하는 사람들 많은 곳
걷기 좋음"
가을날씨 즐기기 좋다
근처에 텐트와 돗자리 등 빌려주는 업체가 잇어요 꼭 써보세요
"서울에 있는 동안
산책을 즐긴 곳...

강바람이 선선하고 좋다~^^"
선선하니 좋아요
편의점앞에파는 떡볶이 심각하게 맛있어요 파라솔 진짜 깨끗해요
특히 스타벅스에서의 전망이 좋아요
여긴 공사중 아우 공사 왜하는거야 수영장도 뿌시고 제발 멀정한거 뿌시지말고 세금 낭비하지 마라
"전망이 좋고, 주변 환경도 좋아요 ~ 😀…"
서쪽한강의석양이머찌고.아름답다.한강의노을이차으로아름다워요.
"간단히 한강뷰로 앉아서 담소, 캔맥하기 좋은 곳.
라면 넘맛있음"
"시설은  좋으나  편이점이  너무  비싼것
아닌가  ...  낚시 하는 시민도  그걸 보는
제미도  좋은것  갓은대 ...."
월드컵대교 야경 굿
배틀쉽 파크
"산책하기도 좋고, 라이딩하기도 좋고, 돗자리깔고 치맥먹기도 좋습니다:)"
운동기구가 많아 많이 기다리지않고 운동기구 사용할 수 있어좋음
"선착장처럼 내리막길이 운치 있네요
가기전 편의점에서 박스주워가세요 ㅋ"
"조깅이나 자전거, 할 일 없을 때 가도 무조건 좋은곳"
"아주 재미있고 신기한게 많다
잠수함과 군배와 해군의 역사를 알수있다."
"노을을 즐기기 좋은 곳...
개와 늑대의 시간이 아름다운 곳..."
"날씨도 좋고 시설도 깨끗
서울함이라는 군함이 있음"
망원시장에서 저녁을 먹고 망원한강공원에서 돗자리 깔고 시원하게 맥주한잔...아직 안해보셨나요?
가끔  가족과함께 여유를느끼러 갈만한곳이예요
주차는 좋음.. 그밖의 편의 시설은.....
미리가면 좋은데 늦게가면 주차자리도 없고 해떨어지면 모기많음 ㅋ
자전거 타고 왔어요~ 야경이 멋진곳이죠
교통이 편리해 접근성이좋은 야외수영장과 넓은주차장
텐트는 설치 가능 구역에서 소형만 오후 7시까지에요
야경보면서 먹는 라면맛은 최고예요
"서울함과 잠수함도 볼 수 있고, 전망 좋고 시원하고 주변 맛집 많음"
강북 라이더들의 만남의장소. 한강 하단에서 양화대교로 건너서 가기엔 매우불편하다
지도만 보고 합정역에서 데이트하며 월드컵경기장까지 걸어가다 너무힘들어서 택시탈뻔했어요
돗자리 펴고 술마시기 좋음
잔차로 자주가는곳 노을 하늘공원 들렀다 내려와 한강공원에서 쉬다 집으로 옮
한산하고  좋았어요~
한강 야경이 화려해서 밤에 운동하다가 잠깐 쉬는곳입니다
좋아요 대신 텐트치고 한강경치구경은 쫌 어려워요 이것저것에 가려져서 ㅋㅋㅋ
아름다운 야경이 있다.
"이맘때쯤 망원선착장 맥주한잔
물구린내좀 나지만 느낌좋습니다"
공원은  좋은데  화장실이  멀어요
흐르는 강을 보고 있으면 잡념이 생겨 일에 집중하게 된다
가끔 가는데 야외에서 운동할때 기분 좋음
자전거타고걷기도하며바람쐐기좋아요
치맥하러 새벽에 놀러온 사람들이 많습니다. 그만큼 뷰도 좋습니다.
최고 밤엔 바람이 많이 불어서 추움..
"좋은데, 돈을 내야 이용할 수 있는 시설들이 있어 조금 아쉽습니다."
얼마전 홍수 때문에 풀밭에도 못들어가고 진흙도많아요
"그늘이 별로 없고, 낮에는 더움"
여자친구랑 바람쐬러 잠시다녀왔는데 좋았던곳이고 깨끗하고 좋더라구요
"봄부터 가을까지 휴식,운동공간으로 좋아요."
굿 망원 시장도 가깝고 쉬기 좋은곳
"오 생각보다 운동기구가 많네요!!!
자주가서 운동해야겠어요"
자전거도 타고 걷기에도 좋아요 ~^^
경관이아주좋아요.특히야경이끝네주네요
항강은 온제나 올칭
이강 저강 자전거 타고 다녀봐도 한강 만한곳이 없다. 세계적 명소.
성산대교 공사중이라 주변이 시끄럽고 편의점도 영업하지않아 별로 좋지않았어요
주말 저녁에 아들 딸 같이 다녀왔는되 야경도보구 좋았음
낮잠들기좋은
밤에가면 이뻐요
좋습니다. 좀 썰렁하고 주차하기 힘든거 빼면
좋아요 👍🏻…
"주차하기 편하고 별다방, 편의점..등등 종합몰같은~^^"
야경도 이쁘고 망원동에 맛집고 많고 주차빼고 괞찮음
가족과 좋은시간!!
즐거운 추억!
너무 과하게 복작이지 않는 한강공원. 밤에 가면 다리에 불 들어오는게 그렇게 예쁜데 요즘가기엔 다소 쫌 춥다ㅠㅠ
장사 좀  된다고  1+1하나도  없음.가지마세요.
자전거타기 좋고 뭔가 생각하기 좋은장소 였다
좋음.망원 특유의분위기 물씬. 벗 사람 너무 많음..
먹거리가 많거나 한건 아니지만 그래서 조용하니 좋아요
봄여름 가을 가족 연인과 거닐거나 쉬러가기 좋은곳 겨울은 .. 가지마~
돗자리가 있으면 편히 쉬거나 책을 읽을 수 있다.
서울 이곳은~~~~ 산책하기 좋음 라면도 맛있다구요!
"조용하고, 깔끔해서 생각이 많을때 애용해요"
자전거타거나 운동하기 좋아요
"연인과 가고싶은 장소.
그치만 화장실이 너무 적어요"
시원하고 산채과 생맥하기 좋은곳
요즘 날씨에 가면 힘듬 야경은 좋음
잔디밭에 자리깔고 한강을 보며 잠시 휴식하기 좋은곳
한강라면 최고! 다리 조명이 매우 예쁜 곳
놀이터도 있고 군함도 있어 아이들과 함께가기 좋음.
시원하고 자전거 달리기 좋아요
난지공원은 한가해서 강쥐하고 산책하기 좋아요
사람들이 여유를 갖고 한강을 바라보며 즐길 수 있는 장소입니다
서울의 대표적인 시민 휴식공간. 서울을 상징하는 랜드마크가 한강이지.
남녀노소 즐기기좋은 장소입니다
날씨가좋아서인지 늦은시간에도 사람들이 엄청많아요
자전거를 타면서 주변에 국회의사당과 63빌딩이 보이는데 아주 진풍경이다.
완전 좋다. 사람이 많다고 다 별로인 것은 아니다.
운동하기 아주좋음. 쾌적한 주변시설과  아름다운야경
넓고.좋아요. 차타고 잠깐 들리기 좋네요
친구랑새뱍1시에.라면먹구 핫바먹구 커피먹구 노가리까다기집에옴 ㅋㅋ
석양때 맞춰서 갔어요 다리에 걸친 해를 보며 잠시 힐링하고 갑니다.
"야경이 아주예쁘고
신원하고 주말이라
사람이 많았다"
주차장은 항상 맡기지만 분위기는 정말 좋아요
저녁에 김포 방향을 바라보며 석양을 볼 수 있어 좋아요
잘 정비되고 편리. 편의점 두곳. 자전거 풍부한 곳.
자전거타고 지나가는 길 같은 느낌이에요 돗자리 펴고 놀 자리는 아니에요
주차가 편리합니다 주말은 제외
피크닉~~하기좋은곳
다른 한강공원들에 비해 협소하지만 한강을 보며 피크닉을 하기에는 나쁘지않다
애들고 뛰놀기 좋고 가까운곳에 망원시장도 좋아요
밤에 가기 좋고 먹을때 많아서 좋아요
한강 공원 중에서 조금 낙후된느낌이다 개선이 필요할듯 싶다
깨끗하고 좋습니다 하지만 비오는 날엔 가지마세요
여름에 수영장에 가곤 합니다. 자전거 타러 가기도 좋아요.
"주차하기 힘들어요.
일욜 오후에는~~"
도심에 가깝고 나무도 많고 강도 볼 수 있습니다
예쁜데 사람이 심하게 많아요
외국보다 좋아요
"일단 중국인이 너무 많아요
뒤쪽에 갈대밭은 사진찍기 조음
물은 똥물 ㅇㅅㅇ
soso합니당"
맨날간다. 좋다. 한강공원중에는 제일 좋은거 같다.
한강을 가까이서 볼 수 있고 망리단길도 가깝고 좋아요
"즐길거리와 휴식거리가 함께있는
좋은 장소입니다"
양화대교에서 공연장사이 숲이우거져 인적이 적을때 무서움
애정하는곳입니다
"낮에 방문했는데...  햇볕이 따가웠지만, 쉴곳이 마땅치 않았습니다 ㅠㅠ"
한적하고 인근에 망원시장의 먹거리와 아주 좋은 한팀입니다.
좋아요 편의점도 가깝고 그런데 뒤편 스테이지에서 트로트 노래좀 그만 불렀으면
서울함도 있고  사람도 많지않아서 조용하고  편하게 쉴수있는
주말에 힐링할수 있는 좋은 장소 입니다.
가을의 정취를 누낄수 있는 장소라 생각합니다
"음식종류도 다양하고
가격대비 괜찮은 것 같습니다"
운동코스. 사람 너무많은데 많은 이유가있어요. 야경이 황홀함
체스트프레스 운동기구가 새거 같아서 인상적인 곳
망원시장에서 먹을거리 사가지고 소풍오기 참 좋은 장소입니다.
코로나가 아니라면 치킨먹기ㅠ너무 좋은 공원입니다
망원시장에서 먹은거 사들고 여기서 돗자리 깔고 뇸뇸하세요!
바람쌔기 좋아요 강도보고 걷기도하고
가끔 힐링을 주는곳
자전거가 많아서 좀 위험했지만 쉬기에는 좋았어요!
깨끗하구 넓어요! 놀이기구도 재미졌어요:)
커피 한잔하며  바람쐬기좋아요
잘 정비된 공원 주변 시장 및 갈만한 식당도 많다
친구들과 자전거 타고 가다가 들린 곳! 다음에 또 가보고 싶네요!
"언제나 만족
오늘은 더 시원하고 속이 확 트입니다"
경치가 좋음. 밤에 가면 사진찍기 좋은 포인트임.놀이터모래놀이 가능한 놀이터 있음.
사람많고 좋네요~
자전거.도보 로산책및망원한강공원에캠핑및여러가지가족 나들이하기좋음.
차가지고 주말에 올거면 11시전까지는 와야함 주차못함
야경이 좋아요
모처럼 자전거타고 한강공원을 찾아 보았습니다
노원에서 성산대교 찍고오기
이곳은 항상 좋음 저녁때는 좀 추우니 외투챙겨가셔요들
"한강공원치곤 사람이 적어요
대신 덜 예뻐요"
편의점에서 먹는 라면이 엄청 맛있어요
운동하고 산책하기 정말 좋습니다
운동 하기 좋은 한강 저녁 노을 이쁨니다
한적하고 좋아요
강가를 걷고 싶거나 뛰고 싶을 때 너무나 좋은 곳
한강은 역시 라면천국
옆사람들이 너무 시끄럽지 않다면 피크닉하기 좋은 장소임
"강바람 쐬기 좋네요
근처엔 먹거리도 많고"
"함상 공원도 있고
피크닉을 즐기기 좋은 곳입니다"
저녁의 노을과 주의에 야간 조명 좋습니다
"군함정 구경, 강변 경치가 좋습니다."
망원지구  자전거타기 딱좋습니다
도심속에 살면서 강을 봐라볼수 있어서 좋습니다!
산책 운동하기 좋아요
청춘은 여기에서!
야경 너무 이쁘고 무료 공연이 자주 있네요
조아여 한강공원중에 제일 자전거타기좋은곳!
가족 및 지인분들과 휴식하기 좋은 곳입니다.
편하게 쉴 수 있는 곳
더러운화장실 협소한 주차공간.시민의식 부족한 사람들 단속이 심각하게 필요
흐림#바이크라이딩#땀
햇살 좋다
"산책이나 강물을보며 쉬기 좋지만 잔디쪽 뒤에 시끄러운 공연을 오래해서
분위기가 깨졌다..."
"새롭게 각광받고 있거나
이미 청춘들에게 주목받고 있는 한강 공원"
코로나시대에 살짝 다녀오면  재밌습니다 한강 산책중에 덤
"멋지지요~~
한강 라면"
"산책하기아주좋습니다.
적극추천합니다."
자전거대이트에 딱..편의점있어서 넘 좋음 ㅎ
시원한 강바람과 맥주한잔 즐길수있는 힐링죤~!!
지금가기딱좋아요 저녁에는 쌀쌀하니 담요챙겨야해요
망리단길 망원시장 구경후 한강 가볼것 서울함공원도 생겼다고함.
산책하기 어마어마하게 좋아요~ 굿굿
한강은 좋다
공원내 편의시설부족
코로나 걱정없이 그늘막 치고 음식 먹는것이 불안했어요
약간 내려가는 곳에 물과 다리의 야경을 바라보면서 맛나는 음식을 먹을 수 있어요.
여유ㅡ근데 비둘기 많음
사람이 넘모넘모 많음... 아싸가 사람구경하러 가는곳 ㅋㅋ
평일엔 사람도 많지 않고 딱 좋습니다
"탁  트인  조망,시원한  바람.편의시설  굿"
망원지구가 참 좋긴하죠. 야경도 이쁘고.
한밤 중 맥주 마시면서 안전하게(?) 돌아다니기 좋아요ㅎㅎㅎ
한강 공원은 다 좋음. 사람은 많음
생각보다 별로다. 차라리 여의도한강공원 추천
밤에는 시원함!
좋아요. 라이딩후 휴식하기딱
수영장이 3곳이라 넓고 간식거리 판매해요
가을 저녁에 걷기하기 딱 좋아요
해군 잠수함과 해군 군함도 볼수있어 너무좋다
말이 필요없다. One of the best spot in Seoul
경치도 너무 좋고 운동하기 좋은 안전한 공원
저녁 이후 뷰가 좋음. 주차 쉽고 경치가 좋음
자전거 타고 주변에서 접근성도 좋다
좋아여 께끗하고 괘적합니다
가족들과 산책하기 좋은 곳 입니다.
오리배 앞에서 라면에 맥주 먹으면 꿀맛
야경이 너무좋아요. 맥주와 안주들고 고고싱~
사람들이 마스크 착용을 안하고 다녀서 좀 아쉽네요ㅜㅜ
참 좋은 곳이지만.....사람이 너무 많아 서 별 하나 삭제!
물멍하러 자주 가요
괜찮은 공원이나 접근성이 좋지는 않습니다.
아름다워요
운동장소 최고
주중낮에 가서 한적하게 산책하기 짱. 밤에는 사람많아져요
"야경이 좋음
사람은 많아서 좀 불편"
편의점과 화장실이 있고 산책하기 좋음
다른 한강공원보다 화장실이 나쁘지않아서 좋아요!
날씨좋고 사람도 없고 좋았슴 근데 편의점 개더럽던
이뻐요~ 요샌 근데 사람이 너무 많네요 ㅠㅠ
"좋아용
시원하고
사람 많아요"
주차하기 편리하고 한강조망하기 좋아요~~
어릴 때 부터 가던 곳. 낭만과 야경이 있는 곳
많은 사람들이 휴식을 취할 수 있는 곳. 연인들이 많음
걷기 좋음. 저녁에 레깅스족 많이 출몰.
저녁에 나가 즐기기 딱 좋아요
잔디가 잘보존되있어 텐트치좋음
성수대교가 공사중이라 어수선하긴 하지만 그래도 여전히 좋은 곳
성산대교에서 보는 경치가 참좋아요
시원하고  좋아요
그냥 한강 공원. 그늘을 잘 찾으면 시원 함. 간단한 텐트 필요
치킨을 먹고 재밌게 놀다가 집에 왔어요
시원한밤바람불빛에반짝이는물결벤치에는연인들
야경이 예쁘고 산책하기 좋아요
텐트촌에 사람이 너무 많고 쾌적하지 않음
10만점
사람이 겁나 많다.
분위기 좋고 날씨도 좋고 텐트치기 딱 좋고
여름 저녁 밤바람이 기분 좋은 장소
편의점 2군데 있습니다 성산대교가까이에 1군데 망원나들목쪽에 1군데 있습니다
유정이랑 상쾌한운동
1단계되고 텐트가지고 가기 좋아요
좋네요. 사람많은것 빼고
자전거타기좋습니다~~주변공사로 불편함은 있습니다~~
그늘까지가기가 먼느낌 ㅋ 다리밑까지 거리가 ㅠ
한강공원중 탑3 안에 들어감
바람불어도 괜찮아요!뽀글인증말최고얏!
"여유롭게 가족끼리,연인끼리 걸기 좋은곳"
언제가도 한강은 참 좋으네요~
여의나루처럼 정신없지않고 아주 편안한 곳
두말할필요없이 남녀노소께다추천하는장소
밤에 야경 보면 엄청 이뻐요~~~
로맨틱 편의점 치킨 최고 노래분수 선곡 갑분싸
친구들과 좋은추억쌓기 좋은곳
맥주한잔하기에 최구
시원하고 자전거도로가 넘 인상적이었다
가족이 같이 즐기기에 좋아요
망원역에서 멀지만 매려적인곳. 여의도 만큼 안붐벼서 좋다!
넹
밤에 바람 쐬러 가기 좋아요.
요즘 매일  가는데  운동하러  나가기 좋음
텐트도치고 즐거운 하루 였어요
"사람 적고, 노을 지는 거 보기 좋음."
서울에 꼭 필요함. 망원 시장 쇼핑후 텐트 ㄱㄱㄱ
다 좋은데 비둘기가 좀 많아요.
생각 많을때 걷다보면 기분 풀리는 곳
산책하기 좋고 뷰는 덤!
야경 좋음 망원시장이 근처라 먹을거 많음
다좋은데 사람에 깔려죽겠네요
강을 두고 여유를 갖고자 하시는 분 강추
분위기 깡패입니다
야간에 구경하기 좋은곳입니다
비가오고 바람이 불어서 추웠어앋.
날씨좋을때가면 산책하기좋음
갈려면 아침에 꼭가거나 해질녘에 가야하는 곳
한강을 끼고 운동할 수 있는 길과 연결되어 있음
망원한강공원은 시민들이 휴식하기 좋은 장노입니다.
오리배 25천원에 타고
"한강공원, 대중교통은 불편하지만 자전거 자차로 접근성이 아주 좋다"
단순 한강공원이 아닌. . 서울함도보고 잠수함도 볼 수 있어요
망원 서울함~대장님대장님!!!
다른한강공원과 비슷한데 배와 놀이터는 인상적이네요
한강은말이필요없죠언제나언제든가기좋은곳
강아지 산책시키기 완전 좋네요ㅋ
지혜랑 분위기냈어요 아주좋았어요
서울에 있는 한강중 제일 좋아하는 곳
한강 뷰에 음료 한잔 좋아요..
여름이라 많이 북적이지만 언제나 아름다운 한강!
좋죠 단 사람도 그만큼 많죠
그냥 그렇다 풍경은 좋으나 자전거 가게가 닫음
"사람이 없다.
아니다.
강가를 보라
웅성웅성 반전이다."
"데이트 하기 너무 좋음.
성산대교 아래서 핫바 꿀맛."
좋죠! 그놈의 텐트만 안치면
자전거 타고 가봤는데 좋아요
다양한 휴식 빛 여가장소가 있어요
좋은곳이네요 ^^
희서와 연날리기 ㅎ
언제나 좋은 곳...주차만 빼면...
가을에 산책하기 좋아요.
아이들 놀이터에서 신나게 뛰어놀았네요
그늘막 텐트 칠 수 있어 좋았어요.
야간에 휴식하기 좋아요 ㅡ
운동하기 좋고 힐링하기도 좋은 장소
"뚝섬과 여의도의 중간퀄리티?
별건 없지만 비교적 한적하다."
따릉이 코스
운동은 물론 산책하기엔 안성맞춤이에요~
주변을 다 가려서 한강을 볼수없고 다리 밑에 있다옴
선선해져서 가기 좋아요
뻥 뚫리는 뷰가 맘에 드네요
꽃이 예쁘고 경치가 좋다
공간좋긴한데 자리 좀 적네요
설명이 필요없는 한여름밤의 명소
이곳에서 있으면 힐링이 잘 되는 곳
"운동하기 좋고, 동네도 좋아지고있다"
조용하고 시원한 공원이에요
쉬어가기 좋은곳 하지만 현재 성산대교 공사로 좀 복잡
"아기자기하고
짜임성 있어요!"
너~~무 좋아요
"예전보다 개선된 환경, 한강에 냄세가 덜남"
여유로운 시간을 보낼 수 있어요
국회의사당이 보이는 한강변의 의외의 굿 플레이스
주차 댓 수 부족
좋은데 사람이 느므느므 많으다 ㅜㅜ
경치기좋아요!라면도맛있구요!
주차장과 가까운 시설들 그리고 안락한 잔디밭
봄이랑 초여름 한강공원 활기차고 너무 좋네요
밤에도 걷기 좋아요
풀밭에서 램프를 켜고 노는게 색다르더라고요
운동시설완비  쉴장소  많아요
주말 1시전에는 가야 주차하기 편해요.
다른 곳보다는 조금 못하지만 그래도 좋음
반포 여의도보다 비교적 한적해서 좋습니다
좋음 어린이 짚라인 좋고 연도 날리고^^
어렸을적 나의 놀이터~~
너무 기분히 좋고 한강이 멋져요
혼자 가서 사람들 구경하기 좋아요
소중한 시민의 휴식처
한강이다 모기많고 날파리많고...그래도 도심속 휴식처
놀이터가 잘 되있어요~
망원한강공원
"관광지가격
혼자가서는 먹을게없다"
한국에 몇 개 안남은 제대로 된 교회
좀더 세련되게 조성하고 냄새만 없었으면
다 좋은데 택시가 잘 안옴
서울 중심에서 평화롭게 여유를 즐길수 있는곳!
같이간 사람들은 배 안고프고 난 배고프고.ㅠ
야경꾼이 되기 딱 좋은 야경 굿플!!
야경도 좋고 둘레길도 좋네요
한강 역시 아름다움. 공원도 잘 해놓음
한강 고수부지 ㆍ좋은 산책로
서울시 꿀명소 사람도 많이 없고 진짜 좋았음
사람과  그늘막이 너무 많아 주말엔 피해야 할 것
삼삼오오 모여서 맛있는 것 먹으면서 놀기 좋은 곳
외국도시락 사서 가세요~맥주 안주로 굿!
모든게 완벽했던곳
한강보기 좋아요. 다만 사람이많아요.
한강고수부지는편하즐길수있는곳이라생각합니다
언제가도 즐겁게 즐길 수 있는 곳
바람쐬기 좋은 한강공원. 사람이 많다
뜩히 일몰시 데이트하기 좋아요
돗자리 필수
산책코스 굿 나들이 굿 돗자리 필수~!
그늘막 치고 놀기 좋지만 일요일에도 주차비를 받음
평일에도 사람이 많아요
"잘 정돈된 질서 유지가 조금더
필요합니다."
편하게 즐기고 힐링까지 가능한 공원
산책하기도 자전거타기도 좋음
여유롭게 잡념 지우기에 딱 좋은 곳
운동하고  산책하고  정말  좋은 곳이죠
시원한 가을바람 쐬기 좋아요
망원한강공원의 야경은 외국인 관광지로 등록해야함
편의점 이용이 편리하게
편의점의 폭리만 뺄 수 있다면 만점임.
연인들의 이야기 있는곳
석유비축기지
야경이 매우 아름다운 곳입니다.
요즘은 미세먼지가 심해서 못가겠어요 ㅠㅠ
한강 공원 중 가장 아름다운 다리가 있는 장소
멋진곳이죠
여유러운 공간 강물보면 마음이 평온해질껄~♡
그늘 많아 좋지만 사람이 너무 많다.
차타고 가서 쭈구려있다가 오기 좋은 곳
자전거 및 산책하기 좋은곳
사람이 많아서 조금 놀랬어요.
깨끗하다  좋은공기 연인과함께 가족나들이
기분전환 하기 정말 좋은곳!
늘상 다니던 길이라 항상 좋아요
강가에 휴식이 있는 멋진 공원
넘 좋은데 사람이 넘쳐나네요
지금이 딱 좋다 더워지기전에
흙먼지 날리고 지저분하고 엉망이었습니다
👍…
사람너무많고 돗자리없으면 앉을자리가 없어요
나무밑에 송충이가 좀 있어요
베리굿~ 야경이 특히 좋아요
좋음 회사앞 집앞이면 더좋음
라이딩 중 들렀는데 사람이 많았어요
정비가 완벽하진 않지만 나름 경치가 좋다
잔디위에서 텐트로 만드는 즐거운 피크닉
산책하기 딱 좋은 코스 홍제천 한강
분위기도 좋고 청결해요
자전거티고운도하기좋은곳
처음.갔는데요.넘무좋와요
좋아요. 성산대교 야경 이뻐요.
우리동내 최고의 공간
저녁먹고 산책하기 조아요
치킨 그리고 맥주 마지막 수제케익 기가 맥혀
라이딩하다가 쉬어가기 좋아요
한강이 없는 서울은 상상 할 수 없다
중간마다 공사중이어서 적합치않음
경치는 좋은데 편의점이 없음..
여름에 방문하기엔 최고의장소
아주좋음
따뜻해지면 좀더 자주 지나갑니다
고즈넉하고 좋음 아직은 야외연습장가느라ㅠㅠ
공사중이라 주차가 협소해요 ㅜㅡㅜ
낚시하러 갔다가 꽝치고옴 다들 꽝쳐서 내심 안도함
여름에 수영장이 좋아요.
낚시를 할 수 있어서 좋았습니다.
"산책하기 너무 좋은
데이트 코스^^"
걷기 운동 하기 좋아요
답답할때 한강보며 힐링 성산대교 야경 예쁨
한강라면 존맛탱
홍수전에는 최고의 산책 코스
밤되니 시원하고 좋네요
이쁘고 바람쐬기좋아여
가족과 함께 즐길수 있는 공간!!
잔디 개방에 모든 음식 배달까지~ 굿뜨!
자전거도 타고 돗자리깔고 놀수도 있습니다.
오늘은 공기가 좋아요~
소주땡기는 갬성 최고최고 심야드라이부
밤에 산책하기 좋아요
저녁 노을이 좋았어요
조용하고 운동하기 좋은곳
언제나 좋아요
"폐 ""군함""을 전시하여  ""함공원""이라 한다."
운동과 산챽하기 좋은 장소.......
자전거타고 산책하기 좋습니다.
운동하기도좋은곳
볼건없지만 사람구경하기좋아요
잔디관리만 좀더 잘하면 베스트
매번 자전거타러 가면서도 질리지 않는다😏…
언제나 고민을 덜어주는 우리 집앞
운동하고 데이트하기 좋은 곳
한강에 지는 노을이 정말 아름다운 공원
분위기갑 연인과데이트장소 추천
나들이가기좋은 곳 사람이너무많아 ㅜㅜ
주차가죽음인동네유 ㅜㅜ차없이 자자구로가인함
파리에 있는 세느강 추억이 떠올라요~
늦게가서 카페이용운 못해서 아쉽네요
주말에 망원시장에서 먹을거리 사서 한강공원으로^^
벌레가 많은것 빼면 좋음
운동 제대로 할 수 있어요
라면이 맛있어요
가끔 생각나는곳
반복되는 일상 속 변화를 원한다면 망원으로.
가깝고 시원하고 배달도 잘됨
망리단과 상수동 카페골목이 가까워요.
저녁과 밤이 아름다운곳
집앞인데 집이 젤 좋은것이여~
가족과 산책하기 좋아요
한적해서 놀기좋아요 ㅎㅎ
2.5단계시작하면서 사람들이다 한강으로모였다
한강을끼고 공원과 주차장이 같이 있습니다
말할게있나 우리나라 한강 아름답다
한적하고 친구와 둘이 맥주먹기 딱 좋아뇨
일몰이 멋진 장소입니다
한강따라서 그냥 걸엇는데 망원한강공원인지도몰랏네여
여름 야간 나들이 좋아요
근처에서 텐트 대여해서 놀기 좋아여
간단한 그늘막을 칠 수 있는 한강공원~
바람쐬기 좋고 쉬기 좋다.
음료한잔 구입해서 먹었습니다
데크가 있어서 좋아요
산책하기 좋은환경입니다
절대절대 차 가지고 오지 마시오. 주차공간 협소.
조용하고 야경좋아요
점점 좋아지고 있습니다~
시민 휴식 공간으로 최고 입니다
시원한 강바람을 맞으며 라이딩 최고
현재 공사판.성산대교 공사중.2020.07.18
반포한강공원이 제일 좋아요
돗자리깔고 치킨먹기좋은곳
좋아요
"좋아요
시원하니"
자전거 타다가 쉬기 좋아요
야경이 아주 멋있어요~
괜찮은편...바람 쐬러가기...자전거타고
군함을 볼수있어요  좋아요^^^
입구가 복잡하고... 커피값 주차비.다.비싸요
조용하고 전시된 해군함이 멋짐
시설 좋고 쉬기 좋아요
무질서한 자전거족만 매너를 갖춘다면...
산책하기 좋아요특징놀이터: 예공중화장실: 예목줄 없이 반려견 산책이 가능한 구역: 아니요피크닉 테이블: 아니요바비큐 그릴: 아니요
그늘막텐트치고 쉬기 좋은 공원
지나가는 길
"적당히 넓고.
적당히 조용하고.
좋다"
춥다 미세먼지가 너무 심해....
최고로 만족했습니다.
밤에 산책하기 좋음
시원하고 캔맥한잔하기 좋음
낮과 밤 모두 운치있고 좋앗음
"야경 예쁨, 가볍게 가기좋음"
강변 야경이 좋아요.
강가라 바람불줄 알았더니 개 더움 안가우씨
여름밤 딱 바람 쐬기좋은 공간
"한강공원 사람들이 많이 찾네요
좋습니다"
시간 보내기 딱좋다
맛집이 가깝고 함공원이 있어 좋다
경치 너무 이쁩니다..명불허전 한강이네요!
1주일에 몇번을 갑니다.
모기 적게 강가에서 여유 즐기기
서울에서 강바람 맞으며 다양한 놀이공간
여의도보다 사람이 많지 않고 가족즁심이다
가족과 같이 오면 좋아요
자전거 라이딩하면서 지나가다
늘 가는 장소!
사람이 너무 많습니다요
한가롭게 강바람을 맞으며 쉴 수 있는 곳
최고... 러닝하기 딱좋음
사람들이 너무 많고 좁아요
좋지아니한가
가족들과 산책하기 좋은 장소
조용해서 좋다 너무 좋아
시원하고 경관 좋아요~
한강과 성산대교 보기 좋은곳
넓고  한가지고 좋아요~~
좋아요~ 혼자 걸어도 조코~
이곳에서 1일이 시작됐습니다
이 동네 이사 온 이유다
돌고래쇼가 환상적이에요
대한민국 넘버원 공원은 한강공원이에요.
#강바람솔솔
물이 흘러서 좋아요
주차비도 싸고 좋습니다.
시원한 강바람 맞으러 가는 곳
그냥 무난하게 한강 구경할 수 있는 곳~~
언제나 한강은 좋아요 👌…
좋아요
날씨도 좋고 굿~
"무난함
단점은 사람들이 너무 많음"
시원한 풍경과 산책에 편리
운동하기가참좋아요
관람하기 불편하고 준비가 부족합니다.
언제부터 여름밤 명소가 된거야?
사람많고 전망좋음 특히야경
가족끼리 연인끼리 놀기 좋은 곳
강아지랑 잘 보내고 왔어요.
피크닉을 생각한다면 살짝 실망데스
한강망원편의점화장실뒷편공중화장실
가족과 함께하기 좋은 공간
양화대교에 불 들어오면 아름다워요
좋아요
코로나때문에 사람이 많아서
한강편의점 라면은 진리💕…
한강뷰 좋았어요
사람도 적고 좋아요
주차장이 너무 부족해요
새롭게 리뉴얼되어 더욱 좋습니다
사람이 많지만 예뻐요
성산대교
너무좋아서  다시찾고십은곳
한강 야경 보고 산책하기 좋은 공원
서울에 유일한 함공원이 있음
자전거타고보면 이쁨
다른 한강공원보다 그나마 조용하다.
사람이 너무 많아요
길이 좁긴 하지만 좋은 공원
고즈넉한 분위기의 한강공원 입니다.
날씨 선선하고 텐트빌려서 꿀잠가능
당승이랑 탁월 다짐이 치킨으로 단결
시원합니다 데이트코스 강추
망원한강공원 좋아요옹
"그냥..그냥 좋음
그냥마냥"
비온뒤에는 인도로 다니기 불편함
사람들이 낮과 밤에 쉴 수 있는 곳
한강공원중에서 제일 길고 좋음
좋아요
산책하기 좋아요
시민들이즐겁게쉬어가은곳......
석양과 야경이 이쁜 곳
아름다운 한강
오랫만에 한강 북단으로 라이딩왔는데  좋읍니다
"석양이 너무 아름다워요,"
자전거타고 가기좋은곳
라면샌드위치바나나우유꿀조합
그냥 지나가는곳 아닌가요^^
감성
주차지옥 빼고 다 좋다
스타벅스
좋아요
서부지역 라이더들의 마음의 고향 ^^
운동하기좋은~짱
좋음. 근데 벌레 너무꼬임
야경이 좋아요.^^
자전거타기 좋아요
멋진풍경
아름다운밤
밤경치가 좋아요
바이크주차장이 없어요...
가볍게 산책하기 좋다
바람쐬러가기 좋은 곳.. ㅎ
비오는 날 차 안에서.....실패...젠장..😭😭😭…
좀 어두운 것만 빼면 좋아유
좋음
가끔 가는 곳입니다. 자전거 타고.
편히 쉬기 좋안 장소.
서울함 공원과 마포인트(Mapoint)!!
자전거 타고 가기 좋음
경치좋고 먹거리많고
우리의 한강. 너무도 아름다운곳입나다.
서울함 공원에 전투함과  잠수함 전시
편의점 놀이터 등등 다 있음
야경이 멋져요~
운동삼아 걸어갈만한 곳
리모델링을 통한 외부공간을 잘꾸몄음
조용하진않음 근데 좋아
석양이 그림같이 아름답습니다
매일 자전거탄다
와... 돗자리.가져와서 쉬기 너무 좋음
답답할때 가기좋은곳
마포스러운 한강 지구. 데이트하기 좋아요.
라면 맛난 뷰맛집~~
한간 공원이 와이파이가 안됌니다.
휴식하기에 좋아요
우리모두가 알고 있는 그 한강공원.
가족들끼리 방문하기 좋다
자전거타기 좋아요
고요한 새벽 망원한강공원
자전거 라이딩 좋아요
봄꽃들이 반기네요
주말에는 사람이 많습니다
작은 공연을 할 수 있어
망원 한강공원은 더럽이다. The LOVE
가끔 들리는 곳이랍니다ㅎㅎ
참좋아요~~굿
산책하기좋음
한강 공원 산책 코스로 최고 입니다
깨끗해서참좋앗읍니다.
돗자리와 치킨 한마리면 신선
쾌적하고 깨끗하고 넓고 시원하게
"주차 가능
좋은 풍경"
편안한 휴식처입니다
도심속의 여유를 느끼는곳
너무좋음
돗자리 가져가면 좋아요
산책하기 너무 좋은 곳
굳굳 배달도 잘옴
성산대교밑엔 너무시끄러웠음
날 좋을 때 걷기로는 한강이 그만이지...
"시설미비, 환경 정비 불량"
나들이 하기 좋습니다
시원한 며름밤이었죠
어우 야밤 새벽에도 바쁜 곳
가족 또는 치인과 정다운 이야기 장소
대체적으로 만족
공원은 늘 좋은것 같다...
11월25일 현재.공사중.
좋당
좋은 야경뷰
산책하기 좋아요
맑은공기를마실수있습니다
야경이 좋아요
먹을곳도많고 시장도가깝고
주말 우리 가족의 쉼터 입니다.
산책하기 좋아요
현재 공사를 너무많이함
산책하기 좋아요
야경이 환상적이죠
사람들 정말 많네요
공원이 넓고 좋습니다
사람이 좀많음 근데
좋다 늘
편의점  라면 먹기 좋음
산책 간맥 굿
야경 역시 최고
운동하기도좋구~데이트하기도좋구~~
잔디밭도 좋고 한강도 좋고..
한여름 자전거 타기 좋은장소
여름에 벌레기피제 챙겨가세요!
야경이 좋은 ㅡ
건강해지기 좋아요
잠시 휴식하기좋은 한강공원이다
혼자 앉아서 울기 좋음
텐트치고 놀면 재미있다
데이트하기 좋아요
서울에서 한강뷰.. 다른 말이 필요한가
여기서 스케이트보드 타다가 넘어짐
공사중이라/햇빛피할곳부족
강태랑 산책
자전거 모임장소 추천
아이들 하구 하루 즐겨 보세요.
한강은 서울시민의 휴식터
휴식하기엔 참 좋은곳
최고의 공원
자전거대여소가없어요
한강공원에서 라면먹으면꿀맛
매 번 시간 날때 마다가는 곳
라면 먹기 딱 좋음
마감하고 오면 좋음
자전거 타기 좋은곳
라이더들의 최고의 쉼터!!
가족과 즐기기 좋은 장소
산책하러 자주 왔습니다.
다른 곳 보다 덜 붐벼요
살고싶다섬유도
마포구에서 나가기  좋아요.
답답함을 덜어 주었습니다^^
시원한 한강 좋네요~
산책하기 좋습니다
유아 놀이터가 있어요!
그늘막치고 피크닉 좋은 공간
편히 쉬기 좋음
내가가장좋이하는 한강
아 나들이 좋죠
시원하고 좋네요
항상좋아요
끓인라면 맛있어요
사람이 많아요
산책하기 좋습니다
역시 한강이쵝오❤️
오랜만에 와서 굿~!
야경 굳👍…
언제나 너어무 좋은 곳
가볍게 산책하기 좋은 장소
솔로끼리 처량했습니다
전망이 좋아요
놀고 먹고 하기 좋은곳
시원합니다.ㅋ
뷰 좋음
산책하기좋은곳
구웃
한강 경치가 좋아요
산책
한강은 항상 옳아요
한강=쉼터=라면=커피
시원한 한강 바람 굿~~~
"좋아여~^^
담배 태우지마세여"
쉬기 매우 좋다
편의점이 없어졌어요ㅠㅠ
멍때리기 좋습니다
정말 좋아요
비오는 한강 **~**
친절 해요
좋은데 사람이 많다.
마포인트 ㅋㅋ 굿
걷기운동
상큼하고 시원한 느낌
쉬기에 최고임
예쁨.별거없음.
산책하기 좋아요.
아이들과 가보기 좋음
활기차고 즐거워요
야경이 너무 좋습니다.
좋아요놀이터좋아요반려견 동반 환경많아요
분위기 좋아요~
시원하고 좋아요
스포츠 매니아 휴계실같은곳
전망이 너무좋아용~
좋네요..
양화대교~입니다~ㅎ
트로트 행사만 없없다면~
한강 망원지구 공원
언제나 좋은곳
한강의 정취를 느끼며 쉴수있습니다.
지금안가면후회함
망원동이 살기 좋은 이유
시원하고 좋아요
편의점 물건이 겁나비쌈
운동하기 좋아요
취렷
시원하고 좋아요
쾌적하고 이뻐요
야경 너무 이뻐요
다른 한강공원에 비해 비추
한적하고 좋아요
산책하기좋음
편의점이 더 생겼으면..
야경좋아요
이제 핫플이 되어버린 한강공원
강변경관이 훌륭합니다
라면이 최고
근처 선책로로 적당
라면먹으러 다녀옴
편의점주위가 너무 드러움
야경이 좋습니다
산책 하기 좋습니다.
한강 피크닉
비둘기가많아서 별하나뺌
#피크닉 #피크닉109 #망원피크닉 #망원한강공원 #피크닉세트 #한강텐트대여
한강은 늘 좋습니다.
시원하고 야경  굿
야경맛집 인지용 ~~!
한강은 세계최고
한강아입니까한강
한강 뷰
편하게 놀기 좋습니다
친구들과 함께한 잔차 라이딩
역시 좋아요
그늘이없어서 슬퍼
낭만~^^ 좋아요~
넓고 딱봐도 시원하죠
쉬기좋고 경치좋고...
아주 좋습니다 ㅎㅎ
좋아유. 사람도 적당함
한강공원 유일한 부두 클리닉
산책하기 좋음
시원한 한강
아주 괜찮은 데이트장소
항상 좋아요
2400번 오고 싶습니다
산책하기 좋은 공원
라면 먹기좋아유
석양이 좋은 곳
함상공원이멎져요
한강하면 치킨에 라면
서울함공원
"매점,화장실,놀이터,주차장"
좋아요 좋아 짱
몸과 마음의 산책
야경사진찍기 좋음
성산대교 시끄러워요
한적하게 있기에 좋다.
모든이들이 즐길수있는 장소
한강공원중에서 제일 정이가는 한강공원
한강카약클럽 베이스 캠프 ㅎ
너무너무 좋아요~
걷기좋아요
한강에 설명이 더 필요한가
조용하고좋습니다
화장실갔어요ㅎ
한강진입로가 편리함
그늘이 부족합니다
한강시민공원 망원지구
언제나 좋지요
휴식하기좋은곳
쓰레기 함부로 버리지 맙시다
야경이좋아영
달리기 좋아요
그냥 둘러보기좋은곳
서울함있었어요
그냥저냥 허허벌판강변
넓직하네요 ㅋ
🚲타기 좋아요…
여름엔 사람들이 바글바글
이뻐요....
여의도보다 한적합니다
한강!!! 어디든 꼭 말이 필요한가~~~~^^
불 켜진 성산대교 넘 멋짐.
좋아요
숲이 잘돼있어여
너무좋아요
전보다 못해요
인싸들 거리두기해라 ㅡㅡ
캠핑테이블 의저 필수
애들 놀기 좋아요
아주 좋아요
자전거 타기 좋은 한강
야경최고입니다~~~
아직까진 갈만한 장소
오늘 야경  좋네
나만가고싶은곳
사람 많아요
좋아요~
공사중으로개판
야경이 예쁘다
낭만적인   장소로강추
어렸을적 추억이있는곳
"라이더의  성지 망원한강공원  ,"
자주가는 산책로
내 마음의 휴식처
운동나온사람많읍니다
한강뷰와 강바람시원~~
전망좋은 한강
"댕댕이 산책, 러닝"
다양한 휴식공간
유럽같은 휴시기 정취
주차비저렴
인라인타기좋다.
속이 뻥 뚫리는 듯한 한강 공원
한강 이기는 하지만 분위기는 그닥
볼거리가 많음
한강라이딩 좋아요
작지만 이쁜 야경
리틀 야구장이 있음
좋아요
너무 시원하고좋음
분홍색 하늘이 좋더라
말이 필요없는 힐링명소
한강이야 다 좋지
좋아요.
뷰쵝우 라면좋앙
저녁노을 예쁜 한강공원
한가하니 휴식 개꿀
짱좋아요~
한강공원은 언제나 love
운치있음
뛰고싶다 ㅎㅎ
망원시장에서 떡볶이들고가자
너무더러웠어요.
굿
한강공원의 멋진 뷰
오늘 날씨 오졌다리~~
봄 가을 소풍 핫플레이스
망원은 말해뭐해
가깝고 맛집많음
기분이좋아
밤에 가세요
분위기 뭐 거의 경포대
종로 미녀 정미선 다녀감
자전거 쟁이들의 휴식처
편리하고시원합니다
휴식하기 좋은장소
지하철에서 가깝고 야경멋짐
너무 좋은 한적하고
정말실망이었어요
"돗자리, 굽네볼케이노치킨"
휴식하기 좋은곳
공사중 입니다
아주 좋은 경치
시원하고 여유롭네
치유의 공간
재미있고   상쾌해서
힐링하기 좋은 장소
C space편의점 굿
좋아요~
사람이 너무 많음
이곳
힐링 굿
불친절...응대미숙...
굿
좋아요!
굿굿
한강공원중에 최고
즐기기  좋은 곳
운동하러 나오세요특징놀이터: 예공중화장실: 예목줄 없이 반려견 산책이 가능한 구역: 아니요피크닉 테이블: 예바비큐 그릴: 아니요
매주 자전거 타요
제일좋음^^
좋아요
경치가좋음😄…
사람 넘나 많은거...
서울함 좋았어요
넘 좋습니다
마스크 벗지 마세요
운동하러 매일감
한강공원중 단연으뜸
정민이가주래요
한강은 언제나 옳다
언제나 굳🥰🥰🥰…
됴아욤
말이 필요없는 곳
주차하기 힘듬
공원입니다~
아주 좋은 경치
편안한 시설.
최고예요~~
좋았어요
취업하고싶다
주차공간 없음
좋았다
주창장  좁아요
좋지뭘어때
다니기 좋아요
좋아요
넘좋아요
바람쉬기 좋은
분위기 좋더라
아주 뷰가 좋아요!!!!!!!!!!
편의점라면 존맛
자유 이국적 굿
역시 한강입니다
야경조아요
좋아요
좋앙좋앙
좋아요~
산책
2014.10.28.화요일.
있을거 다 있는 한강공원
야경 최고
최고
최고
여자친구와 족발
좋아요
즐겁네요~~
밤 산책 굿!
좋아요.
자전거 코스
산책하기 무난함
자전거 타기 조아용
최고의뷰
스타벅스와 산책
좋아요
좋아요
한강공원의 최강경치
좋아요.
그냥그래
힐링되는 장소입니다
한강야경의 핫스폿
굿굿
무난
힐링플레이스
폐장중입니다
굿
역시 좋음
좋은
걍좋음
도심속 휴식공간
👍🏻…
강바람직격타
놀러가기 좋음
굿
너무좋던데
좋아요
굳 말이필요한가
굿
한강시발좋지
좋아요.
좋음
좋아요
굿
좋음
좋아요
이쁜 우리 은이😍…
다녀올만한곳
강변 자전거도로
좁다
친절
좋죠
좋아요
좋아요
킹밥 맛짐 예아
그네가 너무 짧앙
시원
좋음
좋음
좋아
그냥조아요
휴식
굿
한강   좋은것 같습니다
굿
복잡
굿
좋음
깔끔하고 이쁨
굳
죠아요
좋음
좋다
깔끔
좋아
좋아요
굿
좋음
좋음
이쁨
자전거 타며 씽씽
좋다
좋아요
좋아요
한강공원이라 넗다
좋아요
좋아요
느낌있는곳
좋아요
최고예요.
ㅎ
좋아요
경험
좋아요
좋음
내 사랑 망원 한강 공원
좋다
편의점불친절
예쁜 야경
굿
좋아요
좋아요
자유
좋아요
좋음
최고
좋다
코로나 끝나고 보자
아주 좋아
한강=힐링
좋아요
좋아
산책로 굿
봄 밤어 한가함
좋아요
좋아요
한강 공원중 그냥 그냥
가족 나드리 성지
최고다
한숨 돌리고 가자
사람 너무 많음
한강시민공원 망원지구
🤟…
좋아요
👍…
ㅋㅋ
별로
시원한 한강바람
걍 산책하기 조음
놀기좋음
조용해요
ㅅㄹ
최고입니다
젊은들의 음지
선선
좋다
런닝하다 쉬는 곳
좋아요
사원한 바람
별로
깻끗하고 좋아용
히힝
좋은환경
노을명당입니다
한강 제1의 장소
도심속휴식
산책
말해 모함 한강임
놀이터재밋음
뷰
겁나 가성비 짱
분위기 최고..
비린내...날파리...모기...
구려
좋아요...
한적
좋지만 외로웠다
한강공원중 으뜸
공주와 데이트
분위기 좋음
너무 지저분합니다
조용하고  한적함
공사 중~
네
복잡해요.
맥주 한캔
쉼터
키스
그냥
덥다
멋있는 야경
한적
한강 가양대교
야경 끝내줌ㅋㅋㅋ
망원한강공원굿
예쁘다
가자 고래잡으러
최애 산책코스
유일한안식처
군함구경굿
"🚧 중,,,…"
야경이 멋짐
냄새
블러드플라이 투 머치
좋다...
넘나 이뿌구여
노을맛집🌇…
좋앗어요....
다전거천국
사람없고조용
좋습니다
한적한 한강 공원
야경좋음
한강 치맥 개꿀
좋은곳
멋진추억
역시 한리버
야경 좋은
깔끔하구 좋아여
음악분수
좋은 그늘막
볼거리 많음
한강 사랑해!!!
그늘막 치기 괜찬음
젊은이의성지
감성뒤짐
한강공원의 야경
이시국에 사
풍경최고
한강의로 오세요
꽁술꽁안주
별루예요
좋아 좋아
좋습니다
의자 맛집..
풍경 좋아
시간잘감
비오는 한강
조아요..
멋있다.
한적함
군함 재밌음
좋아영
바람 풀 강
이뻐요
좋아여!
히링장소
좋습니다
라이딩  코스딱.
좋습니다
재미남ㅋ
주차 헬
무난하다!!
데이트 장소.
한강 좋아여'~~
굿굿굿~
힐링돼요
내힐링장소
불친절 ....
비둘기천국
분위기갑
홀랭 ㅠ
맛있음
업습니다
야경 굿
최애장소
뭐 괜찮음
한강라면
갬성충만
망원시장
뷰 맛집
돗자리필수
좋아용
서울함공원
좋아여
야경맛집
야경맛집
대박~~~~~~~~^^
여자헌팅
시원함
공사중..
분위기 짱
다소 한산함
분위기굿
ㅇgood
굿~~
이쁘다
더러움
한강 공원
산책로
힐링플레이스
용비교
뛰어야산다
쪼아연
좋아유
ㅇㅈ안녕
망원!!
지인들과
시원하당
좋아용
지저분
한강공원임
원더풀
분위기
구우우웃
한강쥬아
야경굳
한가로움
스바라시
한강공원
비린내
한강~~~~
접근성도 좋고 다른 한강공원에 비해 비교적 한가한 내 최애 장소
망원역부터 망원시장 들려 한강공원까지 둘러보는 코스는 정말 최고의 나들이
산책이나 자전거 타기에 좋은 물가 공원. 자전거 전용도로와 보행자 전용도로가 분리되어 있습니다. 근처에 테이블과 의자가 있는 음료와 라멘을 판매하는 편의점이 있습니다. 운동하고 싶은 기분이 든다면 운동 장비가 많이 있습니다.
"여러 가지 이유로 놀라운 공원이 탄생했습니다:

1. 울지 않는다
2. 멋진 풍경
3. 다양한 음식 옵션
4. 대중교통과 가까움
5. 훌륭한 걷기/자전거 도로

강력 추천!"
"해가 질 무렵 한강공원으로 꼭 가보세요!
너무 아름답고 운동할 수 있는 곳도 많고 산책할 수 있는 곳도 많아요 :)"
"망원시장에서 도보 20~30분이면 망원한강공원에 도착했습니다. 산책로가 정비되어 깨끗한 공원이었습니다. 평일 밤에도 개 산책이나 조깅, 사이클링 사람들이 얼른 치안면의 불안은 그다지 없었습니다. (가상한 속도를 내고 있는 자전거에는 주의가 필요). 영등포측의 깨끗한 야경을 바라보면서 강변을 계속 걸어 합정역에서 전철을 탔습니다. 한강을 따라 공원이 많이 있는 것 같아서 이번에는 반대 해안에서 명동의 야경을 보고 싶습니다."
"한강 공원 중에서 제가 가장 좋아하는 곳이에요. 산책하고, 먹고, 자전거를 타고, 마시고, 스포츠를 즐기고, 친구와 함께 휴식을 취하거나 데이트할 수 있는 장소가 많습니다. 가족 친화적이기도 합니다. 일몰이 아름답습니다. 라면을 맛보세요! 또한 매니아를 위한 전함 공원과도 가깝습니다."
방문하기 좋은 공원. 지하철역에서 꽤 걸어가야 하지만 그만한 가치가 있습니다.
"가족과 애완동물을 데리고 올 수 있는 공공 시설은 정말 훌륭합니다. 편의점도 많고, 스타벅스도 있고, 자전거도 빌릴 수 있어요"
"산책하기 좋은 조용한 공원. 피트니스 공간에는 운동할 수 있는 종합 장비가 마련되어 있습니다.

불행히도 전함 공원은 월요일에 문을 닫습니다. 그렇지 않았다면 꼭 확인했을 것입니다."
"붐비지 않고 너무 좋은 공원, 근처에 전함공원이 있다는 것은 덤입니다. 전문가 팁: 망원시장에서 음식을 사서 공원으로 가서 점심을 먹으세요. 도보 거리가 조금 멀기 때문에(약 1km) 그곳에서 마포09번 버스를 타면 됩니다. 고속도로 아래 공원으로 이어지는 2개의 주요 지하도가 있습니다."
"이 한강공원에는 피크닉 매트를 대여할 수 있는 곳과 레스토랑이 있는 해안가 건물, 편의점, 화장실이 있습니다."
"동기는 주차장이 야간 무료라고 하고, 추운 가운데 많은 차가 멈추고 있었습니다.
겨울밤의 한강과 야경이 깨끗했습니다! 대통령의 집도 보였어요. 웅장한 한강이 얼었는데 깜짝 ㅎㅎ"
"긴 일주일의 스트레스를 받은 후 이곳은 휴식을 취하기 좋은 곳이라고 생각합니다. 모두를 위한 공원이고, 피크닉을 갈 수 있고, 좋고 편안한 환경이 있고, 어린이 공원도 있고, 거기에서 많은 일을 할 수 있어요~~"
"서울 최고의 장소. 쉬고, 공부하고, 놀고, 먹고, 몸에 맞게.
공영주차장이 있는데 가격이 아주 저렴해요. 거의 $8/6-7시간입니다."
좋은 밤 장면!
하루를 마무리하기에 완벽합니다. 우리는 금요일 저녁에 갔는데 사람이 꽉 차 있었어요. 편의점에서 라면을 사서 음식을 즐기고 시원한 날씨를 즐겨보세요.
"캠핑과 피크닉을 위한 공간이 있는 강 바로 옆의 아름다운 공원입니다. 음식, 음료 등이 더 필요한 경우 공원 전역에 산발적으로 편의점이 있습니다."
"간단한 피크닉, 자전거 타기에 좋습니다."
일몰을 보기에 좋은 장소입니다. 여기서는 마치 마법처럼 보입니다. 그림처럼 아름답습니다.
한강의 추억의 명소 ♡
밤에 외출하는 것은 매우 춥고 춥습니다... 한국 젊은이들은 어울리는 것을 좋아합니다... 아주 귀엽습니다. 거기 도착하면 GS25로 가서 음식을 사서 여기로 가져와 앉아서 친구들과 이야기를 나누세요. 너무 좋아.
단돈 3000원(2.75usd)으로 잠수함과 군함 2척 내부에 들어갈 수 있는 유일한 곳.
"한강변 공원에서 소풍하는 재미가 쏠쏠합니다. 치킨과 음료수, 과일을 챙겨가세요. 여유롭고 편안한 시간입니다. 너무 덥고 맑지 않도록 오후나 늦은 오후에 가는 것을 추천합니다. 화장실과 슈퍼마켓이 있어 매우 편리합니다."
산책하기 좋은 곳
가서 휴식을 취할 수 있는 가장 사랑스러운 장소 중 하나입니다.
아직 공사 중이지만 자전거를 멈추고 머물 수 있는 멋진 장소입니다. 한강에는 식당이 있는 섬이 있다
여기 정말 멋진 달리기 장소예요. 그런데 공원에 사람이 너무 많아요.
한강공원의 편의점이 있는 건물의 2층에 매우 넓은 예쁜 스타바가 있습니다. 창가의 자리라면 한강이 깨끗하게 보입니다. 겨울에 한강 공원은 추울까라고 생각했습니다만 여기는 스타바에서 한강의 경치를 바라볼 수 있으므로 추천입니다.
한강의 야경을 보기 좋은 곳.
"비록 겨울에 방문했지만 가볼만한 공원인 것 같습니다. 한강 전망은 아름답고 먹을 것을 찾을 수 있는 다른 작은 장소와 함께 서브웨이 레스토랑이 있습니다.놀이터손녀와 함께 놀이터를 찾았는데 그네, 2인용 그네를 이용했는데, 그네가 케이블 좌석이었는데도 너무 좋아했어요. 봄, 여름에는 아이들을 데리고 놀 수 있는 장소로 놀이터가 아주 좋을 것 같습니다.화장실화장실은 접근성이 매우 좋고 깨끗했습니다.반려견 동반 환경주인과 함께 산책하는 개와 교류할 기회가 있었지만, 내가 알아본 바로는 이곳이 개에게 방문하기 좋은 곳인 것 같았습니다.피크닉 구역제가 방문했을 때는 겨울이었는데, 사진처럼 공원에는 아름다운 강 풍경을 감상하며 피크닉을 즐길 수 있는 공간이 넉넉하게 마련되어 있습니다."
좋은
한강변에 있는 공원으로 자전거를 타며 일몰을 감상하기에 좋습니다. 주말에는 바빠집니다.
아주 아주 멋진 정원
모두가 일몰을 보러 옵니다. 텐트 및/또는 피크닉 담요를 가져오세요!
아름다운
서울의 좋은 전망 포인트
프리깃함이 있는 해군 박물관을 둘러볼 수 있습니다. 보통 식당은 불확실하지만 소주도 있으니 다 용서됩니다. 개장 시간은 다양하므로 미리 확인하세요. 멋진 배.
한강 바로 밖에서 피크닉 용품을 대여할 수 있어요! 좋은 것들! 우리는 물건이 있어서 임대하지는 않았지만 다른 사람들이 임대하는 것을 보았습니다.
한강(한강) 근처에서 휴식을 취하기 좋은 곳. 수상보트 위에서 스타벅스 커피를 즐기실 수 있습니다. 아니면 GS25(편의점)에서 한국식 즉석라면(국수)을 직접 만들어서 드실 수도 있습니다.
놀기 좋은 곳. 분주하고 안전한 밤인데도 여전히 아이들이 뛰어다니고 놀고 있어서 한국의 밤은 정말 흥미로운 분위기를 자아냅니다! 배가 고프면 프라이드치킨과 소주를 먹을 수 있는 곳이 많아요!
멋진 전망과 훌륭한 산책/자전거 도로
한강에서 가까운 곳을 찾아 휴식을 취한다면 이곳이 일몰을 감상할 수 있는 곳이다.
"친구들과 어울리고 흐린 날 피크닉을 가기에 정말 좋은 장소입니다. 앉아서 쉴 수 있는 텐트나 매트만 가지고 다니면 됩니다. 피자, 치킨, 짜장면 등 인근 음식점에서 배달 음식을 주문할 수도 있습니다."
순시정을 견학할 수 있습니다. 191019
"한강 바로 옆에는 즐길거리가 많아요. 산책을 하거나, 자전거를 타거나, 야외 게임을 하거나, 그냥 앉아서 자동차, 사람, 보트가 지나가는 것을 지켜보세요. 망원에는 또한 멋진 전통 시장이 있을 뿐만 아니라 근처에 방문할 예정인 카페와 레스토랑도 많이 있습니다."
너무 아름다워
친구나 가족과 함께 피크닉을 즐기기 좋은 곳
피크닉을 즐길 수 있는 놀라운 장소. 한강이나 잔디 위에 앉을 수 있는 물건을 꼭 챙겨오세요. 공원 상점에서도 구입할 수 있습니다.
좋은 저녁 산책. 당신이 그 지역에 있다면 좋습니다. 그것을 매우 아름답게 만들었던 공연하고 있는 일부 음악가를 만났습니다.
"친구, 가족과 함께 피크닉을 즐기기 좋은 곳입니다. 거기에는 멋진 놀이터도 있어서 아이들을 데리고 오기에도 좋은 곳인 것 같아요."
"사랑하는 사람, 가족, 반려견과 함께 또는 혼자서도 갈 수 있는 멋진 저녁 식사 후 산책 장소 - 한강을 따라 서울의 스카이라인을 볼 수 있음"
가족과 함께 강을 따라 붐비지만 좋음
별도로 예쁜 아무것도없는 장소 관광객들에게 아무런 의미가 없다면
자전거 타기에 좋은 장소.
작은 야외 공간이지만 풀업을 할 수 있고 벤치 프레스와 반전 테이블이 있습니다.
구글 지도에서 마우스를 찾아 한국을 거쳐 일본까지 왔는데 참여하고 싶었습니다🙃😂 (사우디아라비아 출신입니다).…
"여기는 커플들의 공간!!!
커플들 다 여기 있어요!!
하지만 밤하늘은 너무너무 아름다워
여기서 맥주랑 치킨을 먹어도 돼"
서울 공기가 좋으면 가족 나들이 장소로 이보다 더 좋은 곳은 없을 것 같습니다.
특히 저녁에는 피크닉 세트와 함께 나눌 음식을 준비하여 친구들과 시간을 보내기에 가장 좋은 장소입니다.
강을 따라 산책하기에는 좋지만 주말에는 조금 혼잡합니다.
한강을 따라 자전거 타기 좋은 길!
"아주 좋은 곳
난 새벽 시간을 더 좋아하는데 정말 멋지네요"
야경이 최고!
수프 음식을 구경하고 친구들과 함께 즐거운 점심 식사를 즐겨보세요.
매우 아름다운 장소. 저녁부터 밤은 매우 조용합니다.
아름다운 공원이에요...!
양화대교 북측에 위치한 시민공원으로 산책과 운동이 가능한 곳입니다.
너무 좋았어요 더운 날씨에도 너무 좋아요
멋진 ....................
자전거를 타다 잠시 쉬어가기 좋은 곳 ~🚴‍♀️🚴‍♀️🚴‍♀️…
훌륭하지만 너무 혼잡해요
무료로 운동할 수 있습니다. 깜짝!
밤에는 매우 편안합니다!
평안한
놀고 운동하기 가장 좋은 곳
산책이나 조깅하기 좋은 곳이에요.
운동하기 좋은 곳
"방문할 만한 공원, 근처에 레스토랑이 많고 분위기도 좋음"
우리 동네 공원 - 자전거 타기에 좋음
정말 예쁘고 산책하기 좋은 곳이었습니다.
"깨끗하고 어린이 친화적인 공원, 저렴한 주차 가능"
한강공원은 어디든 좋아요!
특히 밤에는 환상적인 다리 전망
최고 👌 🙌 👍 👏 😍놀이터매우 좋은화장실필요한 물건으로 매우 깨끗합니다 👌 🙌반려견 동반 환경매우 좋은피크닉 구역너무 예뻐요 😍 😍 👌
사랑스러운 분위기
사이클링을 즐길 수 있는 쾌적한 공원 지역.
좋은
전망은 좋은데 사람이 많아요!
YG인터테인먼트 감사합니다
내 사무실 근처의 완벽한 장소
좋은 전망
강변 편의점에서 파는 후라이드 치킨
좋은
대도시의 멋진 풍경.
서울의 멋진 강변 장소
"더 나은지, 더 좋은 느낌"
멋진 도시
시원한 지역
휴식을 취하기 좋은 곳
좋은!!
로맨틱한 곳!
좋은
매우 평화로운
좋아요~~
자전거 천국!
아름다운 광경
좋은
좋은
응
좋은
좋은
예쁜 전망
멋진
좋은
아름다운
로맨스와 릴렉스
조금 시끄러워요
좋은
아름다운!!
엄청난!!!
운동용
아주 소수
아름다운
