0
송파둘레길 21km를 완주 중에 만나는 한강공원 구간은 주말아침에도 언제나 사람도 많고 활기가 넘친다!
"지하철이나 자동차, 자전거로 접근하기 쉬운, 넓은 잔디밭이 있는 잠실쪽 강변공원입니다.
자전거길을 통해 어디를 가든 지나가게 되는, 중간 기착점같은 곳. 물론 나같은 배나온 중년아저씨에겐 자주 자전거여행의 최종 목적지가 되지만... ㅋㅋ
편의점이 여러 군데 있어서 편리함. 인스턴트 커피 한잔하며 한강멍하는 거 추천드립니다."
가을이라 시원한 바람 맞으며 라이딩 또는 소풍하기 좋고 야경 맛집 입니다.
"2023년
여전히 공사 중인 곳이 많네요.
--------------------------------------------------
2022년 한강 안전펜스의 높이가 높아짐.
사진찍는데 방해됨.
-------------------------------------------------
- 2021년 여름 현재  잠실 5단지 북쪽 한강공원은 공사중.
남산타워까지 주~~욱 찍을수 있는 좋은 사진 포인트인데...
-------------------------------------------------
- 잠실에 살때도 자주갔고
- 잠실에 안살아도 가끔씩 갑니다.
- 사진 찍기에도 좋고
- 매점 많아서 편리하고
- 공짜고
- 녹지도 많습니다.
- 화장실도 잘되어 있습니다."
"어린이날에 모처럼 한강에서 바람막이 펴놓고 쉬다왔습니다. 외부에서 마스크 벗어도 되는 상황이어서 뭔가 오랜만에 숨을 크게 쉴 수 있었네요. 서울주변에 한강 시민공원이 있다는건 참 행복한 일인 것 같습니다. 많은 가족, 친구들, 연인들이 와서 즐거운 한 때를 보내는 일상의 모습을보니 마음이 참 흐뭇했네요. 어째껀 일단 나무밑에 자리를 잡으려면 무조껀 9시 이전에는 가셔야 나름 좋은자리 확보가능할 것 같고, 텐트는 2미터이상 가져가면 단속한다고 하니 주의하시기를요. 편의점과 화장실은 줄이 매우 기니 여유있게 가시면 좋습니다.
암튼 모처럼의 한강나들이 매우 좋았습니다. 강추~! ^^"
아파트 북문으로 나가면 바로 잠실공원이여서 하루에 몇번도 가고 못가도 일주일에 두세번은 가는 한강공원 사시사철 다른 정취와 휴식 힐링에 필요한 공원 벤치 꽃과 나무 재배하는 식물들까지 일상에 힐링을 준다
"잠실 한강 공원

한강 주변에 위치하고 있는 예쁜 공간
지하철을 타고 이동하면서 내려다보는 풍경이 예쁘게 보이고 정박한 보트(?), 유람선과 멀리 보이는 롯데타워와 함께 조화를 이룬다.

지하철, 버스 등 대중교통으로 접근성이 좋아 일반 시민들이 즐겨 찾는 명소이며, 다양한 행사가 이어져 볼거리와 즐길 거리가 풍부한 휴식공간이다.

계절마다 다르게 보이는 볼거리가 제공되고 있다.

서울은 불편하기도 하지만 나름 공원과 볼거리가 있어 나름 좋기도 하다.

봄가을에는 마라톤과 꽃길이있어 더욱좋다."
"대한민국에는 한강이 있다.
매일 매일 달라지는 한강의 뷰!
혹자는 삭막한 서울이라 하지만
하늘과 바람과 구름이 있고
넉넉한 강이 있다. 아니 호수가
있다. 때로는  잔잔한 파도가 이는
바다와도 같다.
한강을 걷다보면 온갖 상념에
잦아든다. 때로는 낭만적이고
때로는 애상에 젖어든다.
그리고 꿈과 희망에 젖기도 한다.
답답할때 산도 좋지만 한강도
운치가 있다."
"동네에서 조금걸어가면 한강공원이라 강아지와 산책하러 가끔가요.
공원에 편의점도 일정한간격을두고 있고  쉴수있는의자와 꽃이있는정원.잠실선착장 한강시민공원. 산책로. 자전거길.다있어 좋아요."
"자전거 타고 가면 쉬기 좋은 곳이에요.

편의점도 있고 잔디위에 올라갈 수 있어서 가볍게 쉴 수 있어요.

확트인 전경이 멋있어요."
여름밤에 산책하기 최고의 장소입니다. 시원한 강바람과 잠실대교 하부의 예쁜  조명 바이크족들도 생생 달리고 걷는  도보족들과 구분되있어 안전합니다.
"여름에 나오기엔 너무 덥긴하지만 적당히 나무그늘아래서 텐트치고 여유롭게 쉬기좋아요, 그늘막설치장소가 따로있기때문에 지정장소에설치해야하고 바로앞에 gs편의점이 있어 편해요. 한강하면 끓여먹는 라면과 맥주한잔이면 행복한하루를 보낼수있어요"
아들과 한강 라면 먹으러 갔었어요. 우리는 좋았는데 사람들이 많지 않았던 이유도 알 수 있었어요. 많이 추웠어요.ㅠㅠ. 따뜻한 날에 가세요.
낮에 가서 자전거를 타려 했지만 부득이하게 늦어지고 해도 짧아져서 자전거도 마감되고 아쉬웠지만 야간에 간 한강은 처음이었는데 한강 대교들도 반짝이는게 이쁘고 공원 산책로를 걷는데 야경이 정말 아름다워서 야간에도 갈만한 한강입니다
공원이 깨끗하게 관리되어 쾌적한 환경을 누릴 수 있는 공원이다.
"주말 오전에 일찍 가지 않으면 그늘막 칠 곳을 찾기 어려움
서울에서 한가로이 시간을 보낼수 있는 멋진 곳!
가끔 불어오는 강바람은 정말 시원하고 기분을 좋게한다"
"치킨집도 있고,편의점도 있고, 따릉이도 많이 있고
한강을 즐길만한 편의시설이 많아서 좋았어요. 역에서도 가까운 잠실 한강공원"
"다른 한강공원보다 좋았어요
물론 날씨 좋을때지만~
주차장은 공휴일도 유료인듯..?"
푸른 잔디밭에서 아이들과 즐거운 시간을 보내면 스트레스가 해소됩니다. 한강을 바라보며 먹는 편의점 라면이 진짜 맛있어요.
"잠실 한강공원은 밤, 낮에도 이쁘고 편이점, 치킨집이 있습니다.
코로나임에도 불구하고 생각보다 사람이 많아
놀랐습니다. 마침 사진을 찍으러 왔기 때문에,
사진도 몇장 올립니다"
"시원한 바람 ㅡ> 서늘한 바람이 코로나로 낀 마스크 사이로 들어온다ᆞ풀냄새도 좋고 이 가을의 낙엽 빛깔도 좋다ᆞ가을의 끝자락의 정취를 놓치기 싫어 자전거로 출퇴근 한다ᆞ
천호동 출발 풍납 나들목으로 접어든 후  한강자전거 길  ㅡ길지 도 짧지도 않게
잠실나들목으로 나와서 잠실 리센츠ᆞ 트리지움을 통해 지나 삼전역 지나 탄천1교를 건너서도 가을길 풍경이 아름답다ᆞ"
"2호선 잠실나루역에 내려서 4번 출구로 나가시면 4번 출구를 등지고 오른쪽으로 계단이 보여요 그리로 올라가시면 사람이 걸어서 한강으로 진입할 수 있는 도보교가 만들어져 있어요.

당산철교는 밑으로 내려가지 않고 바로 연결되는데 잠실철교는 일단 4번 출구로 나가서 다시 계단을 올라야해요.

일단 계단을 올라가시면 걷기 아주좋은 데크길이 길게 만들어져 있어서 계속 걸어가면 자연스럽게 잠실한강공원으로 넘어가실 수 있구요 아니면 걸어서 한강을 건너갈 수도 있어요.

사진을 보시면 자전거도 쉽게 올라갈수있도록 가운데에 경사로가 만들어져 있어요."
언제나 좋아요
하늘도 열일했고 텐트 허용구간도 열려서 멀리 여행가지 않아도 아이들이 최고의 어린이날이었다고 하네요^^
"강바람이 살짝 불기는 하지만, 탁트인 시야로 가슴이 넓어지는 것 같네요. 주말에는 레저와 산책을 즐기는 많은 시민들로 활기찬 곳 이지만, 평일에도 한적한 여유를 즐기며 자전거를 타거나, 산책을 즐기는 사람들이 꽤 많습니다. 자전거 길을 따라 중간 중간에 있는 편의점 옆 파라솔 아래에서 한잔 하며 쉬어 가는 주객들과 단체로 소풍을 나온 학생들이 잔디밭에서 즐거운 시간을 보내고 있고, 그 주변에서는 연날리기 연습에 여념이 없는 아저씨와 어린이가 하늘을 쳐다보며 미세먼지를 뜷고 연줄을 감고 풀고 하네요. 위쪽 자전거 도로 옆 표지판에는 낚시금지라고 써있는데도, 아랫쪽 강가에는 낚시를 즐기는 아저씨들도 있습니다. 아마도 아랫쪽 강가로만 걸어와서 낚시금지 표지판을 못봤나 봐요. 위에서 잠시 지켜보다보면 잡아 놓은 팔뚝만한 장어를 볼 수도 있습니다. 종합운동장을 끼고 탄천 길로 가다보면 계절마다 예쁜 꽃길도 볼 수도 있구요, 자전거를 타고 한강을 따라 내려가면 여의도까지 금방이에요.. ^^"
"지방사는 사람들이 서울오면 꼭 가는 곳,
무료로 즐길 수 있는 야경.
무료로 쓸 수 있는 깨끗한 공중화장실.
단돈 2000원으로 맥주를 즐길 수 있는 GS편의점.
텐트치고 여유를 즐길 수 있는 곳.

A free night view.
A clean public toilet for free.
GS convenience store where you can enjoy beer for only 2,000 won.
A place where you can relax with a tent."
"가족, 연인들끼리 피크닉하기 좋고
자전거도로가 잘 되어있어서 조깅이나 자전거타기에 좋다.
GS편의점안에 미니카페도 있어 커피나 음료를 즐길 수 있고 편의점 바로옆에 BHC치킨집도 있어 치맥즐기기에 좋다."
"조용한 한강뷰 산책로 추천합니다
밤늦게산책을한다면 고라니를 만날수도 있는 천연자연환경입니다~^^"
"판도라라는 조개구이집 다녀왔는데, 진짜 뷰가 최고에요! 맛있었어요~"
"주차장에서의 접근이 쉬워 차로 방문하기 편합니다.
서쪽이 잘 보이기 때문에 특히 남산타워를 배경으로 해가 넘어가는 멋진 일몰을 볼 수 있습니다. 맑은날 저녁에 방문하는 것을 추천드립니다."
"한가하게 자전거 타기 좋아요
라면이랑 음료수 사마실 수 있는 매점 시절도 잘되어있어요"
여름의 무더위가 한풀 꺽이고 시원한 바람을 누비며 유람선타고 서울을 만끽. 주말의 여유를 즐기는 사람들 사람들~ 이것이 소확행^^한강이 있는 서울사는 소소한 기쁨^^
"나무그늘이 좀 더 많으면 좋겠어요 ㅎㅎ
그래도 좋아요 ㅎㅎ 잠실새내에서 걸어가기 좋아요 접근성 굳"
다좋은데 장애인화장실이 아쉽다. 여자장애인은 여자화장실을 이용해야만 가능해서 남편이 보조해서 들어갈때는 어쩔수가 없어서 장애인가족화장실이 있었으면 좋겠다.
"주간 야간 데이트 걷기 산책 잔디 피크닉 자전거 조깅
전망 물멍 비멍 트렁크 차피크닉 라면먹기
치킨먹기
아무거나 다 가능한곳"
"여유있는 잠실한강공원

다른 한강 공원에 비해 한적하고
주차공간이 여유있음

텐트는 저녁 9시까지만 펼수 있고,
이후에는 돗자리만 가능
한강이 야영장이 아니기 때문이라고 방송함

편의점 바로 옆에 있고,
깨끗하지 않지만 화장실 있고,
환상적인 힐링장소"
선선하고 경치도 좋고 주차하기도 나쁘지 않고 운동하기도 좋고 산책하기도 좋고 주말이라 많이들 나오셨네요. 다 좋았어요
"그늘막은 8시까지 입니다, 그 이후에는 접어야됨화장실100미터 단위마다 있음반려견 동반 환경애완견 동반가능피크닉 구역중간중간 앉아 있을곳도 많고 좋아요"
"잠실새내 6번출구에서 직진으로 걸어서 15분정도 걸리는 곳이라 역에서 그럴게 멀지않고 잠실역에서도 적당히 걸어서 방문가능한 한강공원이다
다만 여름철 날벌레가 너무나도 많아서 습하고 불쾌지수가 높은날에 방문하는것은 피하는 것이 좋다"
자전거타기 좋은 장소다. 추우면 멈췄다가 라면먹기도 좋다. 저녁에 가면 더더 좋다. 야경이 너무 멋지다. 운동하는사람도 많아서 더 부지런히 살아야겠다는 생각도 든다. 암튼 좋다.
"자전거, 즉석 라면, 젊은이, 아가, 강아지, 그리고꽃님이"
한강을 넓게보고 싶지만 시야를 가리는 건물과 나무가 많고 편의점과 치킨도 비싸서 올때마다 사기는 부담스럽지만 한두번은 좋다
잠실 주민으로서 언제든 방문할 수 있는 친근하고 자연친화적인 공원이 반겨주는 장소입니다. 서울에서 강을 바라볼 수 있다는 것은 참 축복입니다.
5시 이후 어느정도 해가 진다 싶을때 가면 강바람이라 크게 덥지도 않고 멋진 노을도 감상할수있어요! :-) 한강에서 저런 뷰를 바라보며 먹는 치킨맛은 오지쥬 bbbbb
"여유가 느껴졌던 이곳. 잠실한강공원
바람쐬기, 수다떨기, 먹으러가기 좋은 곳!
날씨좋을때 행복지수 업!
갈때마다 행복해♡"
날 따뜻할 때 광합성하기 좋음. 봄에는 장범준 노래 들으면서 산책하면 최고입니다. 근처에 치킨집이나 편의점도 있어서 접근성도 좋아요. 잠실의 명물 사우론 타워도 잘 보입니다.
"오늘 은 공기 가 참 좋았다 비 온 후라서인지
잠실대교 및을지나서 선착장 위에까지. 걷고가면 확 터여서 좋지"
"편의점 라면 4500원 4200원 치킨 23000원
싸진 않지만 경치 값이다..."
"한강 걷기 1인 뚜벅이인데요.
2인 이상 같이 뛰는 분들은
왜 길 안비켜주세요? 잠깐  1줄로 가는게 그렇게 싫으신건지...
난 왜 여따 풀까요 ㅠㅠ
방금도 걷다가 화딱지 진짜..."
가족과ㆍ친구들과ㆍ연인이 함께하기 좋은 곳
"자전거 라이딩 장소 코스중하나
중간에 치킨집 편의점
잔디가 있고
차다니는 도로쪽에 화장실 있습니다
사진찍기좋고
뷰가 좋습니다"
"롯데월드타워도 보이고, 지금 단풍도 절경이고 자전거타는 많은 사람들..여유롭고 참 좋네요"
요즘 이렇게 날씨 좋을 때 돗자리나 텐트 깔고 여유로운 시간을 보내기 너무 좋네요! 노을지는 하늘도 굳
"이랜드 크루즈를 잠실로 예약해서 처음 방문했는데 전철로 2호선 잠실새내역 7번출구에서 15분정도 였고 찾기는 어렵지 않았고, 롯데월드타워건물 야경도 이뿌고 선착장 매표소 앞에 gs25시 편의좀도 있고, 치킨과 맥주 또는 커피를 마실수 있는 까페가 분위기 있고 가격도 비싸지 않아서 좋았음."
"자전거로 양재천부터 잠실한강공원까지 라이딩을 했는데..
현재(2020.3.17) 편의점 두 곳이 모두 내부수리중 이라는 표지만 붙어있어서 실망스러웠음.
자전거도로와 화장실은 잘 정비되어 있음."
"깨끗하고 넓으며 시원시원한 강변 경치를 감상할 수 있어 좋습니다. 주차공간도 넉넉하게 제공되어 운동, 산책, 데이트 등 다양한 목적으로 찾을 수 있는 곳이라 생각합니다. 날씨 좋을 때 다시 찾고 싶은 곳입니다."
"한국인의 휴식공간, 한강💙
돗자리 가져가서 근처 편의점 라면을 사먹어도 좋고, 치킨을 시켜먹어도 좋고~ 그냥 여기선 뭘 해도 좋아요…"
"가족여인 모두가 편하게 휴식을 취할수있는곳
가깝지 않아도 편하게 갈수있음"
"말해입만아프죠^^
서울사람은 좋겠수다
이런곳이 지방에 더 많아야하는데
그게 좀 아쉽네요
(경치만 좋은게 아니라 접근성, 편의시설등)"
날도 좋고 뷰도 이쁘네요.자전거 타는 사람들이 많아 걸어다닐 때 조심하세요.편의점도 곳곳에 있어 간식 먹기도 좋아요
가까운 곳에 시원하게 트인 경치와 한강이 있고 휴식과 운동을 취할 수 있는 공간이 있어서...
"경치도 좋고  남녀노소 젊은이들도 많고
요즘같은 코르나엔 땀도 흘리고 참좋은 장소인듯"
꽃들도 예쁘고 산책나온 사람들도 많아 좋네요 💕…
강변따라 산책로가 잘 되어있네요.
"평일과 주말에 다 가보았으나 여의도에 비하면 뭐가 별로 없음. 대여소나 그런것도 적음. 그러나 화장실이 더 자주 있고 편의점 옆에 작게 치킨집이 딸려있음.(사람이 많으면 무용지물) 주말에 가면 공방?류와 플리마켓, 공연 등도 소소하게 하지만 딱히 볼건 없음. 평일에 사람 적은 한강을 원한다면 괜찮으나 여의도를 생각하고 가면 규모가 작은 편. 유람선을 탄다면 만 오천원에 40분간 물과 바람, 떠드는 아이들, 애매하지만 열심히 하는 밴드와 비싼 매점을 경험할 수 있다.(유람선은 정각에 탑승하고 평일/주말 시간대별로 약간 상이한 가격이다.)"
사람도 많지않고 남산타워와 롯데타워가 다 보여요 뷰가 좋습니다 지하철역에서 걸어갈 수는 있는데 여름엔 더워요 킥보드나 따릉이 추천합니다
"한여름철 가장 시원한 장소입니다 쉴장소도 많고 데크를 깔아놓아
앉아서 쉬기도 좋고
수중보쪽에서 불어오는
신선한 바람 더위가 싹
가십니다"
잠실대교 부근 물비린내 심해요.날벌레도 아직 있습니다. 그래도 노을은 죽이네요!!
한강의 조망이 한눈에 펼쳐있고 탄천과 양재천이 합류하는 지점 ㅡ 자전거 길로 라이딩하면서 잠시 쉬어가는장소
"깔끔하고 시원해서 좋아요.
요즘 송파둘레길 잘되어 있네요"
오늘 날이 너무 청명하고 맑아서 집에 있기에  너무 아까웠어요~
자전거 길 이 잘 되어있고 넓은 강은 보기만 해도 시원합니다
"자전거를 타고 한강변을 달리기에 좋은 가을. 자전거를 타고 잠실부터 반포까지 자주 방문함. 여름엔 더운데 자전거의 속도감으로 시원함을 느끼고, 가을에는 천천히 가을 풍경을 감상하면서 따뜻함을 느낄 수 있음. 가을 산책장소로 강추."
"주차비가 있지만 저렴합니다.
한강 공원에서 치맥하시고~
편의점 조리라면도 먹고,
사람 구경도 하고
아름다운 야경과 일출도 보고왔어요."
"박태기나무에 꽃이 활짝
너무 예쁜 광경에 기분까지 좋아졌네요"
"일출 보러 갔어요
공휴일에도 주차비 받네요
사람 많고 운동도 많이들 하시네요
바람 쐬러 가기 좋아요"
"데이트 코스로도 완벽하고 산책로 시설까지 좋아요
옛날에 캠핑하던 행사도 있어서 가족끼리 다녀왔습니다.
좋은 기억들이 많아요! 모두들 행복하세요"
편의점이나 이동식화장실도 중간 중간 있고 사람도 적당히 있어서 주말 오후를 잠시 즐기기에 좋았다..주차장 빠져나갈 때 최악 ㅋㅋㅋㅋ 너무 막히는데 따로 길 정리해주거나 하는 사람이 없다보니 그냥 막 chaos였음...앞으론 주말 저녁 즈음인 낮에는 안가는 걸로...
집 부근에 한강공원이 있어 텐트도 치고 재미나게 놀수 있었네요
"깨끗하고 다 괜찮은데 초파리?하루살이?무진장 많네요..소독차 한번 지나가야 할듯ㅠㅠ
와 진짜 한강 아래는 내려가지 마세여..엄청 많아여 여기 많아서 저리로 가면 이게 또 무리로 다녀서 이쪽 저쪽 겁나 많아여..겨울에 가면 괜찮을듯..계단에 좀 앉아야지 했는데 벌레들이 많아서 없는곳으로 계단 위로 올라가고 올라가고 여기는 좀 없네 싶어서 앉으려고 하면 이게 벌레가 또 워낙 작아서 못봤던거지 여기도 한무리 가득..결국 자리 옮기고 옮기고 옮기다가 오늘은 날도 더워서 다리도 아프고 결국 편의점에 들어가서 헤이즐넛 커피 사서 마시고 편의점 앞에 흔들의자 있길래 앉아서 쉬었다가 집 왔어요"
기분이 좋아지는 곳... 라이딩하기도 좋은곳...
너무 날씨도 좋았어요❤ 나중에도 또놀러 올게요❤
평일 점심때 가니 사람도 없고 너무 좋아요 평상에 돗자리 깔고 피크닉 즐기고 왔습니다
잘 정비된 자전거 도로와 보행로 그리고 간편하게 쉬면서 이용할수 있는 각종 편의시설이 잘 갖춰져 있습니다.
"자장구 탈 때 양수가기전 꼭 보급지로 들리는곳~
요즘은 나무그늘아래 돗자리 깔구 나와계신분들이 많다~"
"잠실부근에서 우울하다 -  한강공원에 간다!
매연 없는 곳에서 걷고 싶다 -  한강공원에 간다!
강아지 산책시킨다 - 한강공원에 간다.
편의점 라면에 맥주한잔 가볍게 마시고 싶다  -  한강공원에 간다.
자전거 타고 싶다 -  한강공원에 간다.
전동바이크를 연습하고 싶다 - 한강공원 들어오면 안된다.
- 끝 -"
"봄을 맞은 꽃들이 있고, 바람마저 상쾌했다."
날씨 좋은날 한강은 사랑 입니다 ^^ 유람선 타실려면 신분증 꼭 지참하세요
좋습니다. 편의점도 가깝고 잔디밭도 넓고 뚝섬보다 사람도 적어서 즐겨찾는 곳!
"시원하고 공기 맑고  최고지요
대중교통 이용 접근방법이 아주 쉽고요"
런던에 하이드파크가 있다면 서울에는 한강공원입다!!돗자리 하나면 최고예요!
밤에 가면 되게이뻐요! 코로나때문에 지금은 어렵지만 나중에 가보는거 추천해요~
바람은 선선하고 뜨끈한 라면을 먹으니 너무 좋았습니다.
여의도나 반포처럼 화려한 한강뷰는 아니지만 오두막?에서 여유롭게 노을과 잔잔한 서울야경을 볼수있다. 사람이 상대적으로 적어서 좋다.
사람많은거빼고좋아요
"여름, 다리 너머로 해가 지는 것을 볼 수 있는 한강공원
잠실역에서 어느정도 거리가 있으나
잠실한강공원 버스정류장이 잠실대교 위에 있으니 이용하시면 좋아요
위치가 좋아서인지 해 지는 모습을 담으려는 사진가들도 많네요~
공원에는 GS25편의점이 몇개 있습니다"
요약: 산책로와 뷰가 좋은 한강공원
매주 토요일 밤바람을 맞으며 분당서 한강 잠실선착장까지 달린다. 같은 하늘인데 날마다 다르다.
"도심속 힐링공간.
대한민국 넘버원 플레이스"
"날씨 좋은 날 가면 더 좋아요!
편의점 공사하는데 열긴 열더라구요~"
시원해여 근데 거리두기 3인이상집합금지 안지키는성인이많네요.. 밤되니 모기많아요 그래도 좋긴좋아요
라이딩하러자주가는곳. 가면 항상 편한곳. 산책하기 너무 좋다.
"잠실 주변에 살아서 자주 가는데 산책하러 가기에 정말 좋고, 친구들이랑 놀러 가기에도 좋고 사람들도 많아 무섭지 않아요!! 역시 한강에는 치킨이죠!! 치킨 시킬 때 잠실나들목 얘기하고 편의점 몇 호점인지 얘기하면 배달 가능할 거예요. 근데 이번에 갔을 때 네네치킨 시켜 먹었는데 닭고기도 너무 싼 닭처럼 별로였고.., 음료수도 서비스로 주지 않아서 사 먹었어요. 그리고 대부분 치킨 시킬 때 물티슈랑 젓가락 넣어달라고 하면 넣어주세요."
"아름다운 한강을 보며 휴식을 취하거나, 산책하기 좋은 곳. 즉석 라면이 별미임."
"사람이 숨쉬고 웃는 장소!
마음의 치유와 몸의 치유공간이다."
멋진 야경 꼭 한번 보세요
"언제나 시원한 바람과 아름다운 풍경을 볼수 있어요
비록 멀지만 재미있었다

맛있는 라면도 좋았습니다"
돗자리깔고 쥐에스에서 라면끓여먹으면 좋아요👍…
주차비 싸고 라면도 맛있어요 짜장면 배달도 됩니다 일몰보며 맥주한잔  좋아요 👍…
요즘 쌀쌀해져서 그런지 사람이 그리 많지 않았어요. 한강은 언제나 좋네요
자전거 운동하기 좋아요. 연인 및 가족 친구 다 괜찮아요 단 날씨가 좋으면 나오세요
"코로나 언니때문에 더 소중한 한강공원
쓰레기는 각자 알아서 챙기세요"
한강 유람선타며 요트 타는 모습 구경하기.
둘레길이 있어 코로나 시대에 최적화된 운동 장소입니다!
"요증엔 편의점서 bbq도 팔고 커피도 팔고있음.
한강의 따뜻한 햇볕은 또 강바람은 언제나 좋음."
한강에서 쉬었어요. 너무 좋아요 ㅋㅋ
나무 밑에서 돗자리 깔고 놀기 좋은 곳.
"판도라 눈꽃빙수 맛있어요.
아이들 보트타는것도 넘 좋아해요~"
이제 날이 좀 추워져가지만 아직까진 따릉이 타고 한바퀴 돌기엔 무리가 없다
"편의점과 화장실,벤치와 정자.시원한 강바람,그리고 즉석라면!"
"라이딩하다 아이스 아메리카노 한잔하기 딱 좋은 곳.
사진은 view  from  잠실한강공원"
"미세먼지 없을땐
술마시고
운동하고
산책하고
멍때리기 좋다"
"풍납동 한강에 놀이터가 없어서
여기까지 가야합니다.
서울시는 풍납동쪽 한강에도 아이들 놀이터
하나 만들 머리도 없나봐요."
서울의 한강공원은 어느곳이든 최고의 공원이다.
"가끔 오는 곳...
한강 뷰^^ 멋져요^^"
사계절 내내 경치가 짱이고 넓고 산책하기에 너무 좋은 것이에요ㅠㅠ 진짜 서울 여행오신 분들은 여기 밤에 꼭 와보세요! 야경도 너무 이쁘고 밖에서 보는 롯데월드의 모습이 너무 아름답습니다ㅠ
너무좋아요. 돗자리펴고 치킨시켜먹는거 제 버킷리스트였는데 드디어 이뤘네요 ㅠ
4월부터 10월까지  밤9시까지 2면 개방된 4인이하 텐트 그늘막 설치 가능
좋아요 선선했어요
상쾌한 강바람을 만끽해요
산책하며 강바람  쐬기 좋다 지금은 코로나로 카페나 선상 음식들이 중단된 상태다
"제가살고있는뚝섬유원지와잠실한강공원을가로
지르는한강공원인거같아요부지가넓고해서너도나도
운동하러나오고쉬는데도많고좋은거같아요
지적하자면뚝섬한강유원지화장실가본적있는데
더럽고위생도안좋은거같아요
그래서말인데뚝섬한강유원지도
새롭게재탄생했으면좋겠어요물론뚝섬유원지도
잠실한강공원도많은변화가있어야
가능할거같아요
특히목줄안하는강쥐도견주가
스스로치우고목줄안하는견주도처벌할거니
아시고깜방가고싶음벌금왕창내야한다는거잊지
마세요저도한강공원많이다녀본사람이라
청결하고깨끗하고스스로치우길기원합니다
견주들은자기맛에산다고하지만
강쥐가이쁘면내새끼도귀할줄안다는거죠
큰강쥐가이뻐도스스로파멸하는거니까
입마개하는게좋아요정부에서도반려견세금
내는게저도찬성해요내강쥐가안문다는식으로
울산에도큰강쥐가초등생무는거아시죠
경각심갖고강쥐가소중하믄
조용하게살라고말하고싶어요..
암튿뚝섬한강공원도잠실한강공원도
심야시간에술먹는걸자제하도록하세요..한강공원에
쓰레기가넘치고한다는데신상공개하세요
신상공개해서자기네들이먹은걸
알아서치우고가라고하세요아셔죠..
ps:한강공원에쓰레기버리고가는사람들은
비양심이없고나밖에모르는사람들은
머리가빈거라는거아실거에요휴가철마다
다먹고안가지는거..가정교육이이래서중요해요
저는일단지켜보도록하죠..."
"언제나 힐링되는 한강
항상 좋아하는 곳이예요"
그늘아래는 시원하고 먼지없는 날에는 최고.그늘막설치장소가 따로 정해져있으니 확인하고 설치해야함.
"유람선이용도 할수있고
가족들과함께 산책하기 좋은곳"
"햇살 좋은 봄날 치맥
좋네요"
한강과 더불어 아이들과 산책나들이하고 싶다면 좋은거같아요
코로나때문에 차안에만 있고 사진만 찍으러 나갔는데 악악 날씨도 넘 좋고 악악악 코로나 빨리 물러가ㅠㅠㅠㅠㅠ한강에서 치맥하디 좋은날씬데ㅠㅠㅠ엉엉
겨울엔 사람이 없어요.. 그리 늦은 시간대가 아닌데..^^;;;
날씨가 좋아 산책하기에 좋았습니다. 한강 풍경이 너무 아름다워요.
라이딩하기는 좋지만 여의도나 반포한강공원보다는 작다.
"운동으로 갔다 왔는데
깨끗하고 정돈되어 있어서
굿"
체육활동과 자전거 도로가 있어 접근성이 좋다-
"시원하고
운동하기 좋고
잔디밭에서
참 좋으네요"
아름다운 노을을 볼수 있는 최고의 장소
잔디와 강이 있고 자전거도로가 있다. 사람이 많은게 흠이지만 생기가 있는 곳이다.
돗자리 필곳이 많지 않아서 좀 아쉬웠지만 친구들과 추억을 많이 쌓은거 같다
쉬거나 운동하기에 너무 좋아요.
"석양과 하늘이 너무이쁘고 상쾌한 곳
연인과함께 걸어보세요"
크루즈 타고 내려서 앞에있는 치킨 집에서 치맥 하시면 기분 좋게 알딸딸 해져요~^^
숨쉬는 한강은 모든이에게 평온함을 제공하는 쉼터
"한강의 풍경과 주변 경치가 참 좋음.
중간중간 편의점과 화장실이 있어 편리함."
"15ㆍ추천합니다~^^
아들이랑 두번째 방문했어요^^"
"돗자리만있으면  앉은자리가 쉼터네요 바람도시원하고
화장실도 깨끗하고 편의점도 가까워좋네요
다만 좀어두워 별하나 내렸습니다"
10월 4일 서울체전 100주년 기념 불꽃놀이
"아침에 운동하기 딱 좋음
성수대교 근처까지 갔다오면 딱 10키로
강츄!"
"하늘도 높고, 맑고, 잔듸도 예뻐요.
여유를 느껴보아요~~"
야경보면서 맛있는 음식도 먹고 산책도 하고 좋았어요
"선선한 바람, 싱그러운 잔디, 노을까지 아름답네요♡"
롯데월드타워 불꽃놀이보기에 아주 좋은장소였다!
좋은대 사람이 너무많음
뚝섬유원지만 가다가 첨 가봤는데 한적하고 조용해서 나름 좋아요. 테이블이 많아 치맥과 라면먹기 좋아요
"여기는 애기랑 자주 가는데 공기도 좋고 놀 공간도 있어서 상당히 괜찮다.
단 자전거길이 철봉으로 막아져 있지만 자전거의 속도가 빠르니까 건널때 조심해야 한다. 물 공기 잔디밭 주차장 등이 있으므로 자주 간다."
밤에 운동하거나 앉아서 놀기좋아요.
라이딩 ㆍ런ㆍ쉼하기에 최적화된 곳 중 하나~^^
좀 덥지만 쉴 장소로 적합
"괜춘, 커피,  가격은 허리위"
가을에 생태설명 들으러 가면 아이들 교육에도 좋고 바람 쐬기 좋은 곳
사람이 유독 많은 한강고수부지 공원
날씨 좋은 날에 자전거타면 최고예요!
시원하게 펼쳐진 모래밭에서 잘 놀다가 왔어요👍…
"한강의 주하천 남한강의 원류는 강원도 태백산맥 금대봉 정상부 북쪽비탈에서 발원하여 태백시를 지나 양평에서 북한강과 만나 강화해협을 통과 서해로 유입되는 한반도를 동에서 서로 통과하는 국내에서 4번째 길고, 가장 많은 유역면적을 가진 한반도에서 제일 넓고 큰 강이며 남산,북한산과 함께 서울의 3대자연이다.
구간에 따라 남한강, 동강(영월),조양강(정선)으로 불리기도 한다. 서울 통과 구간은 김포시에 설치된 신곡 수중보에 의해 물이 찬 상태에서 일정 수준 이상으로 수위가 유지된다.
한강의 하상계수는 380배가 넘을만큼 높으며 강물유역이 좁은강으로 유명하다.1980년대부터 시작된 한강정비사업을 진행하며 수중보와 넓은 둔치와 한강공원들이 조성됐다."
멋진 야경 그리고 통닭에 맥주 한 잔 끋내주는데요...
시원한 강물을 보며 넓은 잔디 위에서 산책하기 좋아요
"한강을 보며 산책하기에 좋다.
쉼터가 많아 힐링하기에 좋은 공간이다."
말모.. 집이랑 가까운거 너무 좋고ㅠㅠ 넓고 최고입니다
깨끗하고 좋은데 텐트사용시간이 너무 짧아서 별 하나 뺐어요~
가까운 곳이라 종종 방문하여 쉬고 산책하기에 좋음.
산책하기 좋은 곳
걷고 조깅하고 자전거 타기 아주 좋아요.
경치도 좋고 쉬기도 좋고!!
역시 서울은 한강공원 한적한 시간에 가야함
피크닉하기 좋아요! 근데 비둘기가 많았어요~
사람미어터져욧!!! 맥주 한 잔하면 기분은 엄청 좋아지지만 많은 것을 감수해야하는
자전거로 운동중   항상 지나가는곳.
"모든 한강 공원이 그러하듯 휴식을 취하기 좋다.
여기서는 서쪽 노을을 볼 수 있고 동쪽으로 롯데 타워가 보인다.
바로 앞에 한강에서 즐기는 레져스포츠도 볼 수 있다"
산책하거나 운동하면어 야경보기 좋음
여의도에 비해 사람도 적고 산책이나 피크닉하기 좋은 곳.
"한강의 좋은환경 조성을위하여 최선을 다 하시는 관계자 모든 분들의 노고에 박수를 보내드립니다.거의 매일 운동과 산책을 위하여 방문하면서 '참으로,우리의 한강은 어디에도 비교가 안되는 명소중의 명소로구나!'늘 이런 생각이 가슴에 와 닿지요.다만,아쉬운 점이 있다면,우리 모두가 선조들로부터 잘 받아서 이런 좋은 강을 주변이나 고부지의 어떤 곳도 깨끗하고 정리된 가운데서 잘 이용해야 되는데 일하시는 분들의 노고에 보답을 해드리지 못하고 눈살을 찌푸리게 하는 시민이 종종 눈에 띄어 아래와 같은 점들을 홍보하시어 더욱 빛나는 한강이 되었으면 하는 바램에서 글을 감히 올립니다.늘 수고하시는 모든 분들의 건강과 행운을 기원드립니다. (아래)1.화장실 사용은 깨끗하게(비장애인이 자애인용 화장실 사용하지 않기)2.세면대에 신을 올려서 씻지 않기3.애완동물의 대변은 반드시 준비해온 것으로 치워 가져가기4.자전거는 경기장이 아니므로 적당한 속도로 달려서 사고가 나거나 보행하는 사람들에게 위협이 되지않게 하기"
서울시민이 살아가는 이유
한두시간 보내기도 좋고 정원도 꾸며놨네요. 튤립이 이쁘게 폈고 아직 꽃 종류가 많지는 않은데 계속 관리하는것같더라구요. 사람도 많고~라이더도 많고~ 주차는 뺑뺑이 좀 돌아야합니다~
자전거 도로가 잘 조성되어 있어서 라이더 하기에 매우 좋음
산책하기에 좋습니다
"양호했던거 같다
사람이 너무많다
티몬으로
사야한다
만약 정가로 사면 후회할것이다"
시원한 강바람에 해가지는 석양을 바라볼수있는 아름다운곳이다.
아름다운 경치와 시원한 풍경이 있는 곳
"자전거 타고 잠수교 건너면 금방 가는 잠실 한강 공원
여기저기서 신기한 거 많이 타고 다니기도 하고
돗자리 피고 즐겁게 노는 사람들 정말 많음
인싸 천국"
"한강공원이면 누구나 좋아하는 곳입니다.
다만 자전거로 자전거 길을 다녀보시면 한강의 이곳 저곳을 구경하면서 여유있게 드라이브가 가능해요.
전기자전거로 힘들이지 말고 한강공원의 동쪽 또는 서쪽 말리까지 가보세요. 색다른 재미가 있어요"
오랜만에 가족이랑 한강 나들이. 라면이 너무 맛나네요.
가을날 맑은 공기와함께 가족 나들이하기 최고에요~
"날이 선선해져서 사람들이 많아졌다.
GS편의점 맥주는 낱개판매만. 한맥과 카스 500이 3000원, 그 외 다른 맥주 3800원, 4500원, 5000원. 비싸다.
거기에 회전률이 빠른 건지 생각보다 차갑지 않다. 미성년자 음주구매는 안될거다. 경찰단속 및 경고덕에 아주 꼼꼼해졌으며, 밤 10시 이후에는 주류는 구매 안되고 공원에서도 마실 수 없다. 호안가 접근도 금지된다.
엘스 아파트 초입 지하철역 바로 옆에 보이는 CU에서 4캔에 10000원 하는 수제맥주를 사들고 와서 알뜰히 한강즐기기도 추천.
아니면 미리 준비해오는 것도 방법."
"최고의 힐링공간입니다
바다같은 한강을 보고 있으면 가슴이 뻥 뚫리죠
휴일에 주차비를 받는게 서민들의 휴식공간을 빼앗는것 같아 아쉬웠어요"
자전거를  타고 한강에갔는데 엉덩이가 너무 아팠다
한적하게 간바람 쐬며 자전거 타고. 편의점 즉석라면.. 좋아요..
"잠실 대교 조명이 넘 아름답죠
11시에 소등됩니다"
정돈이 잘되어있고 시설들이 풍부합니다. 자전거길과 보행길 나눠져있어서 안전한 편입니다. 가끔 좁은 보행길이 있는데 우측통행 안하던가 두사람이 나란히 걸어서 불편할때도 있어요. 바람이 시원하게 불기도 하지만 그래서인지 모래도 날려서 눈에 달어가기도 합니다. 올림픽대로에서 매연이 내려와서 냄새가 자주납니다. 건강에 별로 좋을것 같진 않네요.
자전거 타기 너무 좋아요
"시원한 한강바림과
운동하는 사람과
산책하는 사람들
한강 야경이
너무 좋았습니다"
롯데타워와 멀리 남산 타워가 보이는 산책하기 좋은 공원
"갈비가 특히 맛있고
반찬들 굿
된장찌게에  아이들 밥 비벼먹어요 ㅋㅋ
후식 냉면도 맛나고 언제나 편하게 외식하는 곳 입니다"
멋있고 밤에 가면 야경도 멋있어서 만족스럽습니다.
겨울이라서그런지 유람선 선착장도 령업 안하고 을씨년 스러워요
"2020.12. 찬 겨울바람을 온 몸으로 느끼며 확 트인 한강을 바라보면서 걷기 좋은 곳. 서울을 관통하며 흐르는 한강 물줄기를 따라 자전거를 타는 사람, 조깅을 하는 사람, 가볍게 산책을 즐기는 사람, 반려동물과 함께 시간을 보내는 사람 등등... 서울 시민에게는 정말로 소중한 공원."
"화장실 청결하고 주취자도 없고 주차장도
여유있어서 많이들 야경보러 옵니다.
GS편의점도 큰편이라 배고플 걱정없어요"
야경이 너무 멋진곳입니다.
"사람이 많았어요. 그늘에 돗자리, 캠핑의자놓고 라면, 엽떡 먹고, 자전거타고 누워 자고~~등등 편했어요. 자전거도로에서 넘 빨리 앞지르시는 위험한분들이 있어 불편했어요."
"잠실 선착장 근처 잔디밭에 텐트치고 놀았는데요, 편의시설도 잘 되어있고 자전거 대여도 저렴하고 석양뷰도 아름답고 분리수거도 잘 되어있어서 가족들과 즐거운 시간 보냈습니다"
다른 한강보다 사람도 적고 노을예쁘고 좋습니다
언제나 즐거운곳. 노을보기 좋은장소. 바이크모임 정라 시작장소 입니다.
"더운 날에 갔는데 생각보다 사람도 적고 바람이 많이 불어서 좋았어요!
편의점에서 끓여먹는 라면 2,500원에 판매하고 종류가 많아요!
계란 500원 추가였어요 얼음물도 따로 판매해요~
오후에 느즈막히 앉아서 먹고 노을보니까 너무 좋았어요!!"
위로가 되는 휴식공간 입니다. 현재는 편의점 등의 시설물 수리작업 중으로 인근으로 임시편의점 영업중에 있습니다. 마스크 등 방역 수칙 잘 지켜 잠시라도 힐링 할 수 있는 공간으로 계속 이용할 수 있도록 모두 노력해보자요!
한강공원.편의점 라면 좋고 산책좋고 돗자리 깔고 쉬기 좋다.다만 입마개 안하고 데리고 나온 견주들 많고 올림픽이라도 나갈려는 듯 쌩쌩 달리는 무뇌충 바이커가 많다.
한적하고 산책하기 좋아요
너무예뻐요 벌레 좀많지만 조음
"요즘 잠실한강공원코스  더 좋은것같습니다,
상쾌한 아침공기 깨끗하고 맑은 한강 흐르는물
바라보며 걷는 기분은 즐거운 하루의 시작입니다^^"
한강은 언제나 좋죠ㅎ
"러닝하기에 딱 좋음.
시원한 바람과 뻥 뚫린 뷰.
다만 단점은 운동 및 산책하는 사람이 너무 많고, 최근 수해로 인해 파손된 부분들이 아직 제대로 보수가 되지 않음."
이랜드 크루즈 야경이 넘 멋져요
바람이 불어서인지 미세먼지는 예보 보다는 좋음
"매출대박 뷰대박
사람대박 기분대박
어서와서 라면드세요"
"오랜만에 한강공원나들이 즐거웠습니다.
깨끗하게 관리되어 쓰레기도 없고 화장실도 잘 관리되어 있고, 서울이 언제 이렇게 업그레이드가 됬나 싶네요."
"일부구간 공사중이나  산책 , 자전거 타기등  좋은 곳임"
아이들 놀기 최고. 뚝섬한강공원 수영장  보다 사람 적은게 좋아요. 경관도 한강이 보여서 좋아요. 사람 미어터지는 유수풀. 실내풀 다니며 돈쓰는것보다 경제적이고 좋음.  다람쥐 통 3000원 내고 15분 타는데 물위에서 타니 애들이 신나하네요.밖에서 수영복 입은채로 간단히 비누샤워하고 집에 빨리와서 다시 씻음 됨..
날씨맑을때가면 여기만한곳도 없다.
뷰 맛 짱이네요
한강변을 따라 조성된 공원으로 시설 및 환경은 매우 우수. 주말에 사람이 붐벼 한적하지는 않지만 활기가 넘쳐보임. 자전거 도로가 산책로와 인접해 있어 조심필요함. 자전거 라이더가 많아 항상 주의가 필요
"날 풀리면 바람쐬러 오기 좋다. 저렴한 주차비  탁트인 시야, 편의점,화장실 같은  편의시설이 다 있다. 한강보며 마시는 맥주는 캬!"
한강 물줄기를 보면서 힐링할수 있는 장소입니다.걷기에 잘 되어있습니다. 서울에서만 볼수있는 한강 .최고예요!
자전거도로가 깨진 곳 없이 아주 좋음!! 벤치와 잔디밭도 적당히 있고 그늘막이 조금 부족함!!
멋진야경 좋아요
야경이 멋진 곳입니다
지난 5월4일 다녀왔습니다 주말엔 거의 난민촌 수준입니다 오후 3~4시 이후엔 텐트를 대여해도 설치 할 곳이 없습니다 5호선 여의나루 지하철 입구부터 북적대고 편의점은 20여미터 줄서서 차례를 기다려야합니다 화장실마다 줄 서 있는건 기본입니다 오시려면 각오하고 오셔야합니다
다좋은데 화장실안에 모기소굴 ㅜㅜ
항상 사람은 많지만 산책하기좋아요
예전에 라면 먹으러 자주 갔던 곳.. 요즘은 코로나로 인한 취식 금지 때문인지 의자나 정자는 다 사라졌지만 그래도 바람쐬거나 자전거타러 가기 좋은 곳!!
날씨도 선선하고 좋아요
"한강 유역에서 전망, 라이딩, 휴식하기 좋은 공원입니다."
"근처에 살아도 잘 안갓는데 올여름 너무더워서 늦은 시간에 갔는데 운동한 사람도많고, 깨끗하고 강바람이 시원하네요~~편의점도잇고  컵라면도 많이들 드시네요 ㅋㅋ"
"자전거로 달리는 잠실한강변
지역에 살길 새삼잘했다 느낄수가
있어 좋음 근처편의점에 맛볼수있는
즉석 일회용라면맛 최고애요!!"
야경및 조녁에 운동하기 좋아요.
미세먼지 걷힌 한강은 제주도 부럽지 않음
늘상 사람이 많음
"따릉이 타고 잠실 한강공원  왔어요
여름 휴일날 시원한 아침 바람이 좋네요"
"도심속 생활에서 잠시의 여유를 가질수있는 곳...
친구 가족들과 저렴하게 즐길수있는 장소...
수영장 내에서 텐트도 치고, 편안한 휴식을 즐기기 충분한 곳이에요^^"
한강은 언제나 그자리에사 반겨주느......ㄴ...
"벌레많은거빼곤 넘좋더라구요
밤에보는 잠실대교 이뻤고 우리나라 야경이 아름답다는것을 다시느꼈습니다 :)"
잠실 선착장에서의 야경과 멋진뷰
"잔디가 넓어서 돗자리 깔고 앉아서 쉴 수 있고, 그늘막 텐트릉 칠 수 있는 장소도 지정 되어 있음.. 조깅/사이클링 트랙도 있어서 운동도 가능하며, 아이들이 놀 수 있는 놀이터도 있음"
"항상  접하는곳이지만
참  좋습니다.  각종편의시설등
그런데 금년들어  잠실편의점들이
천막에서 장사를해  보기가 그러내요"
인도와 자전거 도로가 분리되어있고 편의점과 화장실도 많다. 주말에 사람이 너무 많아서 사고의 위험도 있어 조심해야한다. 잠실대교와 철교로 강북쪽으로 건너가기 편하고 지하철도 가깝다.
요즘 같은 날씨에는 조금 춥기는 하지만 따뜻하게 입고가면 조용하고 사람들도 많이 없어서 아는 친구나 지인분들하고 가기 괜찮아요!
"쾌적하고 넓은공간 으로
편안한 휴식을 가질수 있는 장소로
이랜드유람선도 이용할수 있습니다
단지 주변에 넓부러진 쓰레기는
시민의식에 진정성을 보여주는
것이라 생각합니다"
운동하기 좋아요!
무더운 8월에도 시원한바람과 멋있는 야경을 즐기실 수 있습니다.다만 대교들의 라이트가 11시쯤 꺼지니 그전에 가시길 권해드립니다.
일몰. 오늘 또 하루가 아쉽게 가네요.
어릴적 삼성동이 집이었기에 탄천건너서 어릴적부터 많이 놀던곳이라 언제나 옛추엇이 있던곳 입니다! 30년전과 큰 변화없이 잘관리 되는 곳입니다! 여름에 치맥 먹기 좋은곳입 니다!
서울시민에게 최고의 쉼터! 돗자리 깔고 그늘막에서 맥주한잔에 치킨배달시켜먹으면 그야말로 지상낙원입니다. 그늘막 설치 구간도 있어서 가져오시면 더욱 편리하구요. 배달의 민족답게 엄청난것들이 배달됩니다. 다들 한강으로 오세요!!
산책하기 좋은곳이에요. 사람이 많지 않아서 북적이지가 않고 여유있게 운동할수있어서 좋은것 같아요.
인근 지하철역에서 조금 걷기는 하지만 길이 나쁘지 않고 공원 내 편의점도 많고 쉴 곳도 많아 좋아요
건물에 반사된 노을빛 보고가세요
아이와 자전거타기 좋은 곳
"잉여롭고 화장실많고 편의점도 비교적 가깝다.
반포,잠원, 여의도같은곳보다 더 조용해서 평화롭지만 자전거족이 좀 많으니 길건널땐 조심해야함"
텐트×. 돗자리o. 21년 5월 현재 5인이상 집합금지에요. 매점있고 화장실있어요. 그늘이 많이없어요. 햇빛강할땐 너무 더워요.
"정말로 좋은 곳으로 앞으로도 탄천 주차장이 변신하면 최고의 명소로 손색이 없다고 봅니다
외국인들도 아주 좋아 하는 장소 입니다"
강 기슭에 계단대신 바위등을 설치해서 강물 엽ㅇ까지 접근가능.
"깨끗하고, 경치가 좋습니다"
…. 하루살이와.. 앞에 공사하규 있어서 한강 1도 못 봄여 ..^^ 그냥 추억으로 생각하고있어용
"다음엔 저녁에 치킨이나 족보쌈 시켜서 먹고싶어요. 날이 선선해서 사람들이 많이 나왔더라구요 ㅋㅋ  편의점라면도 완전 별미였음!!
그래도 여의도나 망원지구보단 뷰나 분위기는 떨어지는듯.."
"새벽에 한강라면이 먹고싶어 왔다.
편의점은 24시인곳은 gs 3곳 중한곳뿐이니 새벽에 간다면 잘확인해서 가는게 좋을 것.
4시쯤되니 직원이 2시간동안 물류정리로 자리비운다고 갑자기 쪽지붙이고 사라졌다. 이럴거면 24시라고 하지 않는것이 맞다고 본다."
라이딩 자주합니다.화장실 관리 와 길 정리 잘하는 편입니다.잔차! 도로는 검정 아스팔트 가 제일좋습니다.
한강공원은 서울사는 시민의 큰 특권이라고 생각됩니다. 공기만 좋다면 봄부터 가을까지 나들이 장소로 이만한곳도 없지요
"연휴를 맞아 많은분들이 한강변을찿았읍니다. 자전거 타는사람 가족 손잡고 노을을 벗삼아 거니는사람, 젊음이 넘쳐나는 생기있는 강변 넘 멋스럽습니다."
여유로운 느낌의 한강시민공원!
"날씨도 좋고 거리도 좋고
사람이 좀 많았지만 다들 거리두기 실천하며
생각보다 좋은시간 보내고 왔네요"
BTS RM숲이 있어 방문하였음
"그늘막 허용 구간에서 피크닉 즐기기에 좋습니다
화장실도 비교적 괜찮고 쓰레기 버릴곳도 있고
조금만 걸어가면 편의점도 있습니다
편의점 라면은 정말 맛있지요"
한강공원중 뷰로서 최고는 잠실한강공원이라 생각합니다. 가장 폭도 넓고 특히 잠실대교에서 청담대교를 바라보는 방향은 남산타워와 삼성아이파크 코엑스등 조명뷰도 좋고 특히 노을 질때의 뷰가 너무 아름답습니다. 뒤로는 월드타워와 달빛의 콜라보가 예술이고요. 축복받은  동네인듯..
자전거타는 사람들이 정말 많아서 걷기에는 좀 힘들었어요. 편의점이나 그런 시설들도 거의 없더라구요. 풍경은 너무 좋았어요.
차로는 접근이 쉽지만 도보로는 한참 걸어서 지하터널을 통해 나가야만 아파트단지에 도달할 수 있다. 한적한 편이라 여유를 즐길 수 있다
"한강공원변 운동 하는 믾은 사람들,잠들지 않는 수도 다웠습니다"
송파잠실지역 주민은 물론 시민들에게 인기있는 휴식및 다양한 운동을 즐길수 있는 공원
미세먼지가 없는 가을날 나오게 되면 좋습니다. 편의점 끓인 라면과 진리의 치맥! 나들이나오기 좋아요~
"자유로운 한강 ❤️ 아름다운 한강  ❤️
즐거움과 여유가 함께 하는 이곳

아직도 몇몇 몰지각한 분들이 흡연 하는 걸 볼수 있어염 ㅜ   지양해주시길 부탁드립니다

어린이와  어른들이  함께 즐거운 환경을 만들어 주세요 ^^❤️🥰"
나들이 후 편의점 뽀글이 라면이 생각난다면 꼭 추천^^ 사랑하는 그녀와 같던.. 지금은 내마음의 안식처와도 같은 곳..
"간단한 간식을 준비하면 매우 좋을 듯, 저는 마나님과 한강을 바라보며 맛난 족발을 함께~^^"
"오호라 잠실주공5단지 아파뜨 재개발에 힘입은건지는 모르겠으나 주공5단지에서도 한강공원에 5분에서 15분 사이에 도달하게 해주는 7과 4분의 3 게이트가 열렸다리
아직 미완이지만 전에 빼~~~~~~~~앵 돌아간것보다는 난 너하나면된다리
탁트힌 한강 보면서 잠시 숨돌릴수 있는 도시인의
갬성 충전소 더 한 리버 파크로 모두오세요!!!"
나무그늘 아래 잠시 쉬어가는 여름
자전거 타고가서 라면 끓여먹는 재미
평일 저녁에 가면 왠 아저씨가 잠실 선착장 옆에 자리깔고 키보드질해서 시끄럽다.  다른 한강공원에 비해 좋지도 나쁘지도 않다. 한강에 가까운데 산다면 어디든 가까운 한강공원으로 가면 되고 멀리서 일부러 한강을 보러 온다면 여기보다는 볼거리가 많은 반포 한강공원을 추천한다.
서울의 한강공원.
다른한강공원에 비해 규모는 작지만 아기자기한 곳
"쾌적하고 편리합니다
다만 자전거 도로에서 보행자와 서로 조심해야 합니다"
잠실 거주민들에게 가까운 휴식공간입니다. 넓은 잔디밭은 좋으나 어린이를 위한 놀이공간이 부족한 것이 단점이지요
한강 유람선 선착장이 있는 공원입니다. 편의점과 화장실 아이들이 놀수 있는 놀이터가 있습니다. 선착장 옆에는 수상 레져 스포츠 장비를 대여해주는 곳이 있고 오리배를 탈 수 도 있습니다. 편의점 근처에 자전거 대여점이 있어서 아이들과 함께 자전거를 탈 수 있으며 맥주와 치킨을 즐길 수있는 가게도 있습니다
"세계 여러곳을 가봐도 서울같은 대도시에 한강같은 큰 강을 가지고 있는 도시는 몇 곳 없다
피크닉을 와서 한강을 보며 친구들과 어울릴 수 있는 공간이 있는 우리 한국사람들은 참 운이 좋은거죠. 그리고 한강을 끼고 자전거를 탈 수 도 있으니 이건 금상첨화죠"
항상 편의점 맥주가 안시원했었는데 올해부터 냉장고가 아니라 얼음담긴 큰 기계안에 넣어서 시원하게 해주더라구요
그냥 걷기는 조금좋아요. 여기 더기 공사중이고. 이직은 장마 뒤끝이라 아쉬움이 컸어요
"형하고 해질무렵 치킨 먹었는데 아직 바람불면 쌀쌀해요.
가슴이 뻥 뚤리는 것 같은 공간에서 천사같은 사람들이 돌아다니는 것을 보니 기분이 좋습니다."
날씨가 화창함으로 많은 시만들이 운동하고 있고 고수부지 및 주변들판에서는 봄나물캐는 시민들도 있어 한가로운 봄나들이 휴식처로 자리잡은 장소이다
아빠와 큰아빠와 자전거를 탔다
"시원한 강바람, 따뜻한 햇빛이 비추는 넓은 잔디밭, 기운차게 흐르는 강물, 운동하며 휴일 즐기기에 정말 좋앗습니다"
"겨울 잠실 한강 공원은 찬 바람이 씽씽 분다. 그래서 공원 주차장 차안에서 팝송 등 음악을 듣는 게, 즐기는한 가지 방법이다
한 강 공원과 맞는 편 밤 하늘과 아파트,오른 쪽 롯데타워가 파노라마처럼 아름답게 펼쳐진다."
선착장 앞이 가장 배달해주시는 분들과 소통하기 편합니다. 자전거 쌩쌩 타는 분들이 많으니 자전거 도로 지나갈때는 조심해야 해요
"벌레가 좀 많고, 사람들때문인지 편의점 근처는 깨끗한 느낌은 아니였습니다. 지하철에서 먼게 별로였습니다. 그러나 야경은 좋았습니다."
용인에서 자전거로 잠실 한강공원까지 다녀 왔습니다.  거리는 왕복 70km 정도 됩니다.  운동하러 나온 사람들로 북적이는 곳입니다.
잠실에 자기 텐트가 있다면 강 추 합니다.
비온뒤라 물이 많았어요
"아이들과 바람쐬고 왔네요~^^
편의점 라면 사서 먹으니 따땃하니 좋아요~ㅋ"
"넓진 안은데 대체로 텐트매너가 좋은듯..
가끔 개들을 위한 공간인가 착각드는 주인들 있는건만 아쉬움..에리어 구별필요한듯"
"산책, 운동, 쉬러 가기 좋아요. 수영장, 편의점, 자동차극장 등 다양한 시설도 있습니다. 늘 사람도 많아 분위기도 여유롭고 좋은 곳."
오랫만에.  한강수변에서 낚시도 가능한곳이다..이제 그늘막도 할수 있네.. 뭘 먹으면 않되지만 우아하게 와인한잔 했네..사진은 못올림..ㅋㅋ
말해뭐합니까 최고
가슴이 탁 트인다.
퇴사 후 산책. 후 머먹고살까.
저녁 나들이 하기 좋은 곳
"미화원의청소는,수시로해야되고.
버리는사람이문제며,교육필요.
쓰레기함이적소에있어좋고,,,,
서로,사람이,자연환경오염의식이절대부족.
교육.교육,,,,"
더운 여름을시원하게 보낼수 있는 곳입니다 낮보다 밤이 더 좋은 곳 ~ 야외에서 먹는 라면 또한 하나의 소확행입니다
"경관은좋은데시설이열악합니다
그리고편의시설도화장실역시필요합니다?"
다들 아시듯이 걷거나 활동적인 데이트를 하기에 좋습니다. 매력적인 공간입니다 날씨가 좋아졌으면 좋겠네요
"간단하게 맥주 한잔 하기 좋습니다
다만 주변에 버려진 쓰레기들이 많습니다
자신이 먹은 자리는 께끗하게 정리하는 문화시민이 됩시다"
"어두운 곳들이 좀 있는데
위험할 수 있으니 개선이 필요합니다"
주말엔 차 댈곳이 적음. 한강공원이 다 비슷하지만   잠실은 종합운동잠이 주변에 있어서 야구나 공연 있는 날엔 막힐때가 더 많음 .
애들 데리고 나오기도 좋고 산책 코스도 반포대교넘어 동작대교를 가든 한남대교 지나서 가든 다 만족스러운 산책길이다
"산책, 자전거 타기에 좋습니다."
봄 여름 가을철 야외활동으로 최적
20대의 추억이 잇는곳....
"걸어서 들어가기 진짜 심이 듦... 글코 차 몰고 한강 공원 간 년놈들이 게서 왜 술을 쳐 마시는데..?

걍 강물로 쳐들어가서 숨 쉬지마라들..."
경치가 좋아요
러닝하기 딱 좋아요
맨허튼 야경이 부럽지 않습니다~^^
"낮보다 밤 추찬
잠실 선상 카페에서 커피 한 잔하며
한강과 빌딩의 빛 어울림을 감상하며 하루의 피로를 풀 수 있는 곳
잠시 소소한 망중한을 즐기는 분께 추천
(좀 늦게 가시라~)"
"주차장 가까운 한강변이라 소풍 놀이에 좋아요
지인과 오랫만에. 소풍 기분 냈어요 마무히는 편의점 아메리카노로"
요즘은 코로나 때문에 자주 못가지만 오늘 다녀왔는데 아직도 아련함이 있네요. .
바람은선선하고 시원하며 햇빛도 적당히 들어서 날이 너무 좋았다. 거기에 다른한강공원보다 사람들이 적어서 여유를즐기기 너무 좋았다.
자전거 타다 쉬어가기 좋은 곳~
"거의 대부분의 사람들이 밤의 피서지 및 운동의 장소로 애용하는 곳입니다
강 바람이 블어와서 한 낮의 지열을 완전히 식혀줘서, 걷기 운동을 해도 거의 땀이 나지 않는 기분좋은 장소입니다"
서울에 한강이 있다는 건 정말 큰 행운입니다. 여러 한강공원 중에도 규모면에서는 잠실이 절대 안 빠지죠.
"접근성은 좋지 않으나, 차량이 있다면 가기 좋습니다. 주차는 다른 한강공원가 비교해서 널널한 편인 것 같습니다."
차 갖고 드라이브 가기 좋아요. 사람 많고 배달음식 거리도 많아요
"공사을너무만이하는거같네요  자연그대로 도로만한번식 정검해주시고
공사차랑들어오지몾하게하세요"
잘 조성된 공원이어서 봄과 가을에 돗자리깔고 놀면 좋다. 여름엔 덥고 벌레가 많다.
여러가지 꽃을 잘 가꾸었네요
한강에서 물놀이 체험을 해보는 것도 좋아보임
강아지랑 산책해요
"추워지기 전에 시원한 강바람 맞으면서
아이와 와이프와 자전거도 타고 좋았어요."
"잠실 편의점 사람은 많으나... 먹을 거리 풍부 함.
주위에 아이들이 많이 뛰어 놀고 있으므로 주의가 필요함."
청소하시는분들이 친절해요
더움 그와중 시원함 주차는 30분 1000원 그담부터 10분에 200원  최대 1만원
밤하늘 별이 가장 잘 보이는곳
"자전거길, 자전거 대여는 좋은데
라면끓이는곳은 너무 비위생적 이네요"
"요즘 공기 맑고 하늘 높고 바람 시원하고 사람들도 많지않고, 화장실 깨끗하고 정말 최고입니다 스트레스 확 풀립니다"
"아직은 코로나 때문인지 열린게 음식점과 편의점밖에 없었지만, 공사중인 수영장이 완성되면 여름엔 볼만할듯."
사람들이 잘 안가서 더 좋네요. 탄천과 만나는곳 꼭 가보세요 강추
주차장 주차비용이 너무 많아요 ㆍ하루주차 비용이 10.000원이면 비싸요ㆍ시민의 모두에 공원 인데 ᆢ
작년까지 그늘막 텐트 무슨 난민들처럼 설치하고 난리 나더니...이제 설치지역 이외는 범칙금 100만원 훨씬 좋아졌다
"자전거 나들이하기 좋아요...
근데 날씨가 좋으면 자전거 타는 사람이 너무 많으니 안전에 유의해야합니다.."
"주차비 싸서 커피마시러감
사람들 미친듯 개많음 코로나
풀렸으니 자유를 만끽하고싶은 사람들 ㅎ"
쉬거나 운동하기 좋고 가까운 곳에 편의점도 있어 편리하고 경치도 좋은 힐링장소
항상 조용하고 깔끔한 이곳
해 질녁 선선한 저녁 한강변에서 산책은 정말 좋아요 가족과함께 꼭 가보세요
19개월 된 여자아이인데 유람선을 괴장히좋아하네요. 노래까지 라이브로 잘불러주셔서 좋았습니다^^
사진만 보셔도 아시겠죠?
생각이 많은날 사람들이 운동하는 모습이나 한가롭게 시간을 보내는 모습을보고 바람을 느끼며 하루의 마무리를 하기전 시간을 보내기에 좋은 장소이다
"잠실한강공원 리뷰를 써달라구요!? 굳이?! 근데 난 착하니까 쓰래면 쓴다.

10여년전 생기다만 올챙이같은 괴수가 등장해 수 많은 인명피해를 낸 곳이며, 한 때 fbi까지 다녀간 적이 있습니다.
아, 입수시 한강물입수 오부제가 시행되고 있으니 참고해주세요!"
"집 앞이라 자주 가는 편인데, 이촌이나 반포에 밀린다.
그 점을 파고 들어 즐기면 된다."
콘서트가 늦게끝나서 배고파서 고수부지에서 라면 먹었는데요.  평상시엔 라면 안먹는데 기계로 끓여주는데 맛있네요
한강뷰가 보기좋은 곳으로 돗자리나  캠핑의자를 챙겨가는게 좋아요 그늘진 곳은 찾기가 어려워요
"한강은 갈때마다 늘 다른 기분으로 갈수있죠
외로울때 외롭지않고싶을때 슬플때 슬프지않고싶을때 죽고싶을때 죽고싶지않을때 살고싶을때 살고싶지않을때 행복할때 행복하고싶을때 기쁠때 기쁘고싶을때"
무슨말이 더 필요할까요?
자전거 타기 좋은 곳
밤에는 특히 야경이 참 멋진 곳입니다 유람선도 분위기 있구요 ^^
언제나  와도 좋은곳!
"사람들 다 라면먹고 자전거타고 강아지 데려오고
책상 가져오고 에어 빈백 가져오고.. 대박입미다
존잼."
"잠실에있어 차량이용 접근성 편리,주변 편의점있고 산보하기도 좋고/~"
"코로나 -19로 모든 행동을 한번 더 생각하고  실행해야 하는  조심스러운 시기에, 이곳 잠실 한강공원은  ""생활속 거리두기"" 란 약간의 규약만 지키면 너무도 나만의,우리들만의  공간으로 만킥할수있는 01:00의 추억이 만들어진 공원이엤다."
유람선 선착장도있고  편의점 옆 또래오래 치킨집이 있어 시원하게 맥주한잔하기좋습니다
주말은 주차장 들어가는 길 혼잡합니다. 평일 여유있게 한강 피크닉! 힐링 고고
"한방이 뻥 뚤려 시원하고, 자전거를 빌려 한강변을 시원하게 달릴 수 있어요. 자전거 대여가격도 저렴하니 좋습니다."
밤 늦게 편의점이 닫아서 한참걸어서 gs25시에서 라면 먹었네요. 맛있네요
굿.입니다
"가족이나 친구들과 함께 시간 보내기 좋으며, 편의점에서 기계로 직접 끓여먹는 라면도 한번쯤 먹을만함."
요즘 같은 좋은 날씨에 방문하면 참 좋은 곳이죠. 편의점 라면도 즐기면서요. ㅎㅎ
"날씨도 선선해지고
걷거나 자전거타기 좋은 계절이 왔어요^^"
강변을 따라 산책하기 좋고 여름에는 야외 수영장도 개장.. 유람선 선착장도 있네요.
자전거 대여소가 아주 편리했고 또 담당 직원이 친절해서 아무 불편없이 시설을 이용했습니다. 고맙습니다.
적당한 바람과 햇살이 있어 힐링하고 여유를 즐기기 아주 좋아요^^
"편의점이 많고 치킨가게도 바로 있어서 좋음
한강공원 중 사람들이 많지 않은편
공원이 넓진  않지만 야경이 예쁩니다"
"텐트 허용 장소도 있고, 근처에 편의시설도 있어서 하루 놀기에 좋아요♡♡"
"관리가 잘 되어있고 한강조망이 너무 좋네요. 가족, 연인과 산책하기 좋아요"
"다른 한강공원에 비해 주차장도 넉넉하고 사람도 적은편
치킨은 편의점 옆에서 팔아요 또래오래 맛남"
달리기 하기에 트인공간 답답함이 사라짐
"시원한강바람
맑은뭉게구름하늘
넘치는에너지를가진운동하는사람들
좋다~"
너무즐거워요
여름 밤 식구와 같이 같는데 시원한 강바람이 좋고 경치가 좋다
한강은 역시 👍👍👍👍👍…
저희 동네입니다. 와서 느껴보세요~
날씨 좋은 초가을 한강공원 추천
자전거 타고 운동하기도 걷고 운동하기도 좋고 여름에는 수영장도 이용할 수 있고 넓은 운동장이 있어서 축구같은 운동도 할 수 있고
날씨 좋고 바람 좋고
요즘 따릉이 물결이네요. 강변따라 걷고 벤치앉아 맥주한잔도 좋음
"시원하고 좋음
사람구경도 하고 편의점도 있어서
먹을것도 많아 좋네요"
"좋긴한데 일부 몰지각한 운전자들이 심야에 시끄럽게 시동을 걸어놓고있지를않나, 소음기 튜닝한 스보츠카를 몰고와서 굉음을 내지않나, 이런건 단속을 해야될줄로 압니다..."
달이 밝은 날에
주차하기도 좋고 텐트를 칠수가있어서  가족들이 놀기는 최적에장소
치킨집도 있구 돗자리 깔고 누워있기 좋음. 라면먹고싶당.
자전거 타기 좋고 저녁 먹고 다~산책하러 나오는것같음~~
자전거 타고 지나치기만 하는데 사람이 많은 거 빼곤 좋음 ㅎ
야경 좋습니당! 밤 마실로 나와보세용 쿠팡이츠 요기요 배달도 잘 옵니당.
한적하고 좋아요.
앙기모띠한 곳이죠 겨울에 가면 꽁꽁 얼어 아름다운 야경을 비춰주는 거울로 변하는 미르스띤 곳입니다
"사람들 많음
커피한잔 라면 등 산책으로 추천"
차를가져가실꺼면...일찍.... 일요일 5시 이랜드 크루즈타기위해 4시도착... 주차.... 30분걸림... 자리찾기가....
가성비 좋지만 주차료 많이 비싸고 현금으로 선불로 내라고 하는 경우도 적지 않아서 기분나빴음
자전거라이딩 하는분 가족과 텐트에서 쉬는분 선선한 바람 불어와 좋았습니다.
"한강에 더불어 주변경치 그리고
편의시설  아주 잘돼어있다고 생각힙니다"
요즘은 코로나 때문에 나들이 가기엔 부적합하지만 상황 좋아지면 날 좋을 때 저녁에 친구들과 맥주 한잔하기 딱 좋습니다.
자전거는 여기가 대박
쓰레기만 조심 하면 깨끗한 환경에서 즐길 수 있을텐데. 낚시도 불법인지 합법인지 안타깝네요
"저녁 맛있게 먹고
산책하러 갔습니다
아직 공기가 차지만
소화 다 시키고
ㅋㅋㅋ
넘 좋았습니다"
"조용히 밀회를 즐길수있는 장소입니다^^
연인들의 데이트 명소에요~~"
말이 필요없는 야경 뷰
좋아요 ㅎㅎ 네 감사합니다
건대 자주 갔었는데. 건대보다 훨씬 사람이 적고 깔끔해서 좋아요
"다른 한강공원 구역에 비해 찾아 가기가 쉽지 않다 .
딱히 눈에 띄는 것도 없고
있다면 옆에 관광용 헬기장이 있다는 것"
늦봄부터 가을까지 날씨좋은날 그늘막 설치하고 쉬기 아주 좋아요.
"좋아요.
야경 너무 이뻐요^^
주차는 비싼거 같아요!!
주차공간 좋고 치킨 맛있어요"
광나루보다 복잡하고 놀거리는 많이 없어요
"여유가 있을때 가면 언제나 좋은 장소입니다
피크닉하고 강아지랑 산책하며 여유로운 시간을 보낼수 있습니다"
잠실 가깝고 가기 좋음 그냥 편함
취사는 안돼요
"반포 한강에 비해 즐길 거리가 적지만, 그래도 한강에서 치맥을 하거나 거닐기엔 좋음."
한강변 계단에 앉아서 도심에서 보는  강뷰가 탁트여서 시원하고  좋았어요
편의점과 카페가 있구요. 주말이었는데도 시끄럽지 않았습니다. 잠깐 쉬기 좋아요
운동하기 너무 좋은데요
오늘 자전거를 타고 다녀왔네요 미세먼지도 비교적 적었고 날씨도 조금 쌀쌀했지만 괜찬았네요
"관리가 잘되고있는 잠실쪽 한강 공원입니다.
여름에는 수영장도 운영되고 산책하기 좋습니다."
"텐트, 그늘막 허용 장소,
편의점 가깝구, 주차장도 가까워서 놀러가기 좋아요"
도심에 이렇게 넓은 강이 있어 시야가 확 터지는곳에서 가볍게 맥주를 마실수 있는 곳이 또 있을까?
"자전거 도로가 좋아서 올림픽대교 방향 또 반포대교방향 분당방향 으로 쉽게 갈수있음,"
한강은 언제나 좋다. 잠실지구는 그늘막금지구역이많아서 한산한편이다
"항상 관리가 잘 되어있고, 밤 늦은 시간에도 사람이 많으며 안전"
멋진풍경을 보여주는 서울안에 공원
광활한 한강풍경이 도시풍경과 어우러진 곳입니다. 멋진곳이죠.
공휴일도 주차료 받는 한강시민공원 이렇게 푼돈까지 꼬박챙긴 돈으로 서울시는 뭘하나
주차 편리하고 여유로운 시간을 보낼 수 있는 좋은 장소입니다.
항상 스트레스 풀기 위해 운동 후 찾는곳. 넓고 편한 그늘있는 야외공간이 쉬면서 한강보기 좋습니다.
사람들 많이 나와 있네요. 휴식하기 좋게되 있구요.
"날씨가 좋은 날 갔는데 아주 좋음
오리배탔지만 자동 엄청 느리고 물이 똥물"
사람이생각보다없어요. 하지만 명상하기좋은곳
현재 공사중이라 한강보긴 아쉬어요
네에 자전거를 탔어요^^
산책하기 좋은곳
늘 좋습니다 수영장 공사되면 더좋아지겠네요.
자전거타고 놀라가기 좋은곳
"산책, 조깅, 자전거 등 야외활동하기 최고. 한강에서 빠질 수 없는 라면!"
"라면이 봉지라면 ᆢ3천원 날계란 1개 5백원 비싸다
거져돈버네 ᆢ"
라면에 야경 운동도할수있어요 데이트장소로도 최고~~
날씨 좋은날엔 멀리까지 잘 보여서 좋습니다.
야경좋아요~
그늘이 없다. 일부 장소에 그늘막을 허용했다. 타프는  금지인데 왜들 설치합니까.
5월에 선선하게 산책을 즐기기에 딱 좋은곳이죠
놀고 쓰레기좀 치우고 가세요 너무 지져분해
좀 붐빌때도 있고 주차장이 불편할때도 있지만 가면 너무 시원하고 즐기기 좋은 곳
"토요일은 피하시고

출차하는데  소요시간 30분이상
주차요금은 관리소홀로인한 출차지연에대하여
감안 하지않음
늦은시간까지요금징수"
가까운 김영모 가도 될듯요..브런치 먹을려면 괜잖은데 ..빵 사러갈 필요까진.
운동삼아 걷다가 한강을 배경으로 편의점에서 라면먹고 맥주 한 잔 하기 좋습니다.
"한강과 맑은 하늘의 조화
여유롭게 운동하는 시민들의 행복한 모습"
가족과 여유롭게 한강변에서 시간을 보낼수 있어 좋아요
멋진 야경 시원한 바람  물멍 때리기 좋아요
연인들끼리 강바람을 만나며 데이트를 할수 있는데 편의점에 따뜻한 술을 안파니 아쉽다.
사이클링 하는 사람이 많네요. 주말 운동 산챡 최적의 장소.
편의점 너무 비쌈. 양주는 안팜. 술마실거면 신천역 근처에서 미리 사가자
가을이 왔음을 느낄수있는 행복할수있는곳이예요
한강공원 가기전에 잠실역 지하 롯데마트 및 상가에서 장봐가면 좋아요
멍때리기좋아요
할아버지가 금연 공공장소에서 담배를 피는데 어의가 없어서 27개월 아들 데리고 자리를 피했습니다
"여름에 풀밭에서 쉬기 좋고, 자전거 타기 좋은 곳입니다."
도시한가운데 이렇게 크고 멋진강이 흐르는곳이  또 어디에 있을까?
"많은 주차장
가까운 편의점과 화장실
어린아이들이 놀수있는 흙 놀이터가 정말 좋았으며

부족한 잔디밭이 조금 아숴웠음"
언제 와도 평온하고 애틋한 곳.
오랫만에 한강 야간라이딩~
큰나무가 더많이  있었으면 좋겠네요 그늘이 많지 않아요
"운동하기에, 가족 화합하기 최고의 장소. 우리나라가 선진국이 될 수 있다 느끼게 해 주는 곳."
한가한 금요일 오후 날씨도 좋고 맥주한캔 좋아요
흐린 날 시원한 강바람 맞으면서 걷기 좋아요
"언제나 좋은곳
라면을 가장 맛있게 먹을수 있는 곳."
운동 하러 자주갑니다.넓고 시원하고 조김하기 넘 좋와요
"라이딩하면서 항상 스쳐 지나가듯이 합니다.
주말엔 인파가 너무 많아요."
저녁 노을이 이쁘곳...
사람이 많긴하지만 방역으로 가게도 다 비닐하우스지만 여전히 좋은곳
"접근성이 좋고 편리합니다
날좋은날 돗자리펴고 한숨자면 개꿀!!👍…"
"공기좋고 뷰좋고 아이들이 놀기좋고
단지 자전거들이 너무 빨리 달려요...ㅠㅠ"
이 곳은 깔끔해서 좋지만 잠실대교 밑은 라이딩할 때 수영하는 팀과 겹치는 부분과 자전거 도로에 조깅하는 사람들과 겹쳐서 좀 어수선한 분위기가 있어 조심하십시오
집근처라산책이나운동하기좋아요
최근 코로나사태 때문에 편의점이 일찍 문을 닫네요.
한강 자전거 타고 돌기 좋습니다. This place is one of cool site in seoul for working or riding.
강아지와 산책하기 좋고. 운동하기. 라면먹기 좋음. 깨끗한 편
서울의 명물 저녁에 산책하면 기분이 좋아지는 곳이다
휴일에 잠깐 돗자리챙겨 나간곳이네요 정말 좋은곳이네요
한적해서 좋아요 잔디도 강이랑 가까워서 좋아요
봄가을에 좋아요. 라면도 맛있고 맥주도 맛있어요
"그늘막텐트와 돗자리,
캠핑용 의자와 테이블
치맥과 사랑하는 사람들과 함께면
이곳이 지상낙원"
아파트나빌딩은고만짓고이런넓고좋은공원이많이생기길바랍니다.
진입도 좋고 공영주차장도 비교적 싼가격 한강은 서울의 젖줄
역시 한강인가...
사람이 많아 당황스러웠지만 모래밭도 조성되어 있어 아이가 신나게 뛰어 놀 수 있음.
"밤에 한강보기좋은곳
여름엔 시원하고 겨울엔 한적해 걷기좋다"
한강은 라면이죠.날도 많이 춥지않고  산책하기 좋았네요
애견이랑 같이 산책하고 편하게 쉬기 좋아요
가족 친구끼리 나와서 휴식즐기기에 좋음 소형텐트나 돗자리필요
"예쁘고 좋은데 사람많은 주말엔 약간비추
사진찍기 힘듦"
태풍 왔다고 사람이 없었네요. 화장실이 멀어서 별 하나 깎았어요. 화장실 좀 하나만더 만들어주세요
오랜만에  애들 데리고 한강공원 갔더니 넘 시원하고  애들도 넘 좋아하네요~
잠실한강공원 그늘막 텐트치고 휴식
"해돋이 보러 갔는데, 작년과 마찬가지로 구름으로 인해 빠알간 해를 보진 못했네요.. ㅠㅠ"
"저녁 노을이 아름답고
한강을 따라 걸을수 있어
아주 좋습니다"
"코로나때문에 마스크로 인하여 더웠지만, 쉬기 좋은 장소입니다"
"자전거 타기도 정말 좋고, 한강도 너무 이쁜 장소❤️"
주차하기 편하고 좋아요 주변에 편의점있어서 편리해요
야경이 진짜끝내주네요
좋아요~새벽에 편의점에서 라면 끓여먹기 좋음~
탁트인 전망과 강가에서 불어오는 시원한 바람이 좋아요
자전거 를 타고 힘들어서 쉬고싶을 때쯤 잠시 목도 축이고 배도 채울수 있는 한강.
여기 캠핑장 이용하지 마세요. 햇빛 너무 심하고 비위생적이고 덥고 습해요. 차라리 좀 더 외곽으로 나가세요.
서울시민의 완소플레이스. 깨끗하고 편의시설도 잘돼있음
"갈때마다신선하고맘이향내나는듯
좋습니다"
가족들이 놀기에 좋음. 다만 쉬는 날엔 사람이 많아 잔디밭에 자리 잡기 어려울 정도.
여름 덥고 겨울춥고 봄가을이 좋음.~
"잠원지구 보다 한가하고 좋음ᆢ
자전거 라이딩 하다 쉬기 좋은 장소ᆢ"
"시원했다 다만 어린 조카가 물에빠질가봐 계속 좇아다님
난간이 너무 띄엄띄엄"
날두 맑고 좋아서 가봤는데 역시 가길 잘했어요!
중국집인것 같은데 궁금하네요
"코로나없는것 같은 바람부는 힐링지역, 여전히 사회적거리두기~ 덕분에 고맙습니다~"
자전거 라이딩 도중 쉬어가거나 만남의 장소로 좋은 곳입니다!
닐씨는 선선했지만 자전거타기는 좋은날씨였답니다
"시원한 한강변은 물이 있어 좋지만, 그늘이 적어 불편하고, 바닥이 아스팔트라 걷고나면 발바닥이 아파요"
"물이 있다.
사람이 있다.

그리고
하늘이 있다."
"친환경차 50% 주차감면, 다둥이카드 자전거대여 할인."
한강뷰을 보면서 먹는 라면은 언제나 좋습니다
술마시고 깽판치고 담배 아무데서나 피고 쓰레기 막버리는 사람들만 피하면 좋습니다.
"늘 기분좋은 쾌적한곳
근데 편의점들이 문닫았네요"
"야경도 예쁘고, 특히 요맘때는 바람도 시원합니다:)"
분당쪽에서 채 20키로가 안되는 거리에 있고 생각보다 사람이 많지 않아 좋았습니다
한강 범람으로 도로청소는 마무리 되었으나 물 빠지면서 썩는 냄새는 아직 진동함.
잠실선착장 편의점에서 라면 먹기는 라이딩의 또다른 즐거움
"20년07월 기준 날파리 조금 있어요
배달음식은 대체로 맛있습니다"
굿
요즘 공사중이라 먼지 많아요
가족단위가 많은 한강
비올때 차에서 커피먹으면서 음악들으면 분위기 너무 좋아요~~!!^^
요즘 더 좋아요 가을 하늘이 너무 높고 파랗네요
장기주차 1만원입니다 좋습니다
저녁에 선선해요
매우만족 별다섯개
"라면맛집 ㅎ
탁트인곳에서 돗자리펴놓고 캔맥에 누워서 하늘바라기 굳"
화창하고 시원하고 봄기운을 느낄 수 있었습니다.
"잘 가꾸어진 최상의 공원
자전거 길도 최고.
단지 식당등이 부족."
"도로연수 가서 좌,우회전 연습하고
화장실도 이용 했습니다"
요새 미세먼지도 없어서 걷기에 너무 좋아요.
"걷기, 달리기, 자전거
가족 친구 누구나 휴식공간"
"배구를 즐길수있는 모래사장, 맛난음식이 많은 편의점"
탄천따라 자전거 페달을 힘껏 밟아 도착한 곳. 시원한 느낌이 드는 곳 입니다.
물냄새 맡을 수 있고 사람 구경하기 좋고 좋은 사람과 함께 걸을 수 있는 한강공원
"좋긴한데 주차장이 너무 협소합니다
자리 찾으러 돌다가 그냥 나옴"
요즘 사람 많을 것 같았는데 별로 없음 당연한거지만 모기밥됬음ㅜㅜ화장실좀 깨끗했음 좋겟당
개나리와 봄을 알리는 꽃과 멋진 강. 좋아요
평일 낮에 방문한다면 좋을것! 사람도없고 한적하다
산책하기 좋은곳. 자전거는 항상 조심할것
앉아서 놀기좋아요 화장실이 깨끗해요
"넓고 탁 트임. 간간히 물고기들과 갈매기?를 관찰할 수 있음.
좋음"
이제 다시 그늘막 텐트 이용가능 해요!
그냥 뭐 해운대사는사람이 해운대보는느낌
피크닉 장소로 추천. 11시 전에 가야지 좋은 자리 선점가능
언제나 활기 넘치는...^^
좋은위치에 쉴수 있는 공간이에요~
관리가 잘되고있는 한강공원 쾌적하고 상쾌했어요~
가끔 자전거 런닝하는곳이라 좋습니다
나무아래 돗자리깔고 누워있으면 천국이 따로없음
기분좋고 여유로운 장소
현재는 강변 공사중이라 비추천
강변을 산책하기 좋은 서울의 아름다운 한강과 잠실
넓고 산책하기 좋음 봄가을 날씨 좋으면 주차하기 힘듬
모두에게 누구나 가지고 있을 추억이 깃든 장소지요.
정원도 있고 쓰레기통도 많고 편의점도 중간중간 있어요!
물가에 내려가서 발을 담글수있는 장소가 없다.
새벽 2시 까지 주차비 받는거 빼곤 좋네요
늘 좋아요 자전거 타고 다니기 좋죠
비온뒤 의 상큼함 이 너무 .좋았어요
잠시 여유를 즐길 수 있는 좋은 곳입니다
언제나 휴식을주는곳 항상 감사한곳
시원한 한강에서 펼쳐지는 아름다운 풍경 속에 많은 힐링을 얻고 있습니다.
"한강 뷰 ! 인공 모래 사장, 편의점, 편안한 오두막 등등 좋아요"
여유롭고 좋네요. 가족끼리 오는거 추천
시원한  강바람과 탁트인 강변풍경을 구경하며 피크니장소로  최적
"한강 공원 은  항상 좋다.
날씨가  쭈워서  썰하지만
차안에서   있음ᆢ"
갔다가 왜가리 넘어진거 봄
좋네요. 이런 공원이 집옆에 있으니 강변 아파트가 비싸군요
좋습니다. 날씨만 좋다면 맘껏 걷고싶은곳
나의 최애플레이스
차가 막히지만 돋자리깔고 치킨먹으면 맛있어요
말해뭐합니까 날좋을때가서 드러누우면 개꿀
좋아요 아무 생각 없이 멍때리기 최고의 장소
언제나 최고의 안식처 그러나 장소별 규제문구가 너무 많음
이래저래 좋은 장소ㅋ
넓은 우리집 앞마당
잠실 수중보 롯데월드 타워와 한강이 어우러져 심심하지 않은 풍경의 쉼터
한강변 최고의공간
큰 도시에 이만한 공원있다는건 좋은 일이죠
밤에 갔는데 비오고 바람부니깐 비바람 피할곳이 차밖에 없네요
내가 엄청 좋아하고 의지하는 혁재오빠야랑 ㅎㅎ 나달래준다고 힐링시켜주심 ㅠㅠ 넘나 감사해여
"완전 재미있어요!
다만 벌레가 많아요~"
날씨가 좋아서 걷기 너무 좋네요.
화창한 날씨에 한강변 산책은 최고죠👍…
"응..
있다면 자전거가 너무 낡아서 힘들었어요 😭
다른것은 다좋아요👍👍👍…"
"가족끼리또는연인끼리 바람쐬기조은곳같아요
그런데 아직은 좀추워요"
오세이던 시장님 그늘막 설치하게 해주세요..
야경은 역시최고 그치만 편의점이 공사중이라 가건물인게 아쉬움
잠실쪽은 역시 가족 분위기. 잠원지구와 완전 다른 느낌이다.
6월말 잠실한강공원~ 선선하니 좋네요~~ 잘 놀았어요 ㅎㅎㅎ
여름에 최고입니다. 수영장도 개장합니다.~
"산책 라이딩 간단한 먹거리까지
한강을 따라 휴식하기 좋은 장소"
가도 가도 질리지 않음
날씨 좋고 배구하는사람 서핑하는 사람 많았네요
오랫만에 아내하고 라이딩 좋았지요.잠수대교건너 잠실대교한바퀴49km엄지척
"넓고 다양한 시설(백사장, 자전거 대여)이 장점"
말하면 입아픔.  화장실만 관리 잘되면 여름엔 따봉~♬
일주일전에 가서 라면끓여먹고 치킨먹었어요 날이 추워서..
"이제 자전거 이용자가 너무너무 많아서
조심해야겠어요..."
롯데타워가 잘 보이는 곳 입니다. 강준치가 많습니다.
라이딩하는 사람들이 쉬어가기에 좋은 장소입니다.
경치도좋고  시원해요  유람선도아주좋와요
"잠실1,2,3호점25시편의점~
한강이 예쁜곳^^"
교통은 뚝섬보다 안좋지만 훨씬 조용하긴하다
시민이 편안하게 쉴수있는 공간입니다.
한강볼수있는 잠실한강공원 경치도좋고 분위기도좋고 다 좋았습니다
여름 밤에는 바람을 쐬러 나온 사람이나 자전거를 타는 사람이 굉장히 많아요.
굿
서울에서 강과 멋진 풍경을 볼수 있다.
밤에 가니까 괜찮고 야경도 예뻐요.
바람이 좀 차가운데도 넘 좋았어요^^
날이 좋아서 날이좋지않아서 그 모든날들이..
자전거타기 좋고 산책 및 운동하기 좋아요
확트인 장소 답답한 마음일때 가볍게 가면 좋음
반포공원이 조금 더 예쁘지만 롯데월드가 가까워 좋다
경치좋고 사람냄새나고 좋았네요
시원한 바람과 야경이 끝내줘요
잠실종합운동장이 위치하고 롯데월드타워가 보입니다
낮이고밤이고 걷기좋고 탁트인 상쾌한 장소.
다 좋은데 오늘 바람이 너무 분다
날씨도 좋고 재미있는 산책을 했어요
미세먼지없을때 시원한 강바람 맞으며 산책하기좋음
한강과 롯데타워가 보이는 멋진 풍경을 가졌습니다
삶의여유를 느낄수 있는 낭만이 있는 곳
놀기 너무 좋은데 사람이 너무 많았어요~
주말에 바람쐬기 좋습니다
운동하기 정말 좋은 장소 입니다.
언제든지 갈 수 있지만 사람이 너무 많다
"역시!@
잠실한강~
풍경 굿~ 일몰도 야경도 멋져요~"
선선한바람과탁트인곳
모든 풍경이 감상적이게 보이는 좋은곳
가격이 아주 좋아요. 주차장과 입구는 좀 멉니다.
주차장도 넓어서 다른 한강공원보다 쾌적합니다
좋다 서울에선 이만한데가 없음 먹을껀 사오세요
한강변을 따라서 산책을 하면 마음에 여유
오랜만에 주말 아들과함께 한강시민공원 자전거타기
강아지랑 산책하기 좋아요.
여름끝의 건강을 위해 걷기.자전거 라이딩.산책가족과
밤공기와 경치가 좋고 걷기에 좋다
깨끗하게 잘 조성해두었어요
유람선도 타고 한강 구경도하고 경치도 멋있는곳
한강 바로앞 계단 개꿀 -돌계단이니까 매트나 깔개 필수
저녁 먹고 산책하거나 간단히 운동하기 좋아요
"시원한 한강을보며 치맥한잔
짜릿합니다."
무더운 여름날 탁트인 한강이 너무 시원 합니다
일요일 오전인데 자전거타는 사람 엄청 많습니다
강바람 맛이 달달한 계절...돗자리 펼때 강아지 배설물 주위..정말...ㅠㅠ
너무 낭만적이야 라면국물 음식물쓰레기냄새만 빼면
강좋고 자라펴고 앉을데도 많음 자전거도로가 좀 좁은게 흠~~
전국체전 100주년 기념
손녀와 2인용자전거를 넘 재미있게 탔시유
잔디 위에서 아이들 뛰어놀기 좋은 장소입니다
저녁에 가면 한가함. 치킨과 맥주를 먹을 수 있는 곳.
"석양을 한강과 함께~치맥은 사이드!
자전거는 조심해야함"
잠실 동서울 시민들의 쉼터
로멘틱한 한강크루즈를 기대했는데 야밤에 트로트라뇨ㅜㅜ 그래도 여러모로 재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평화롭다
가족과 함께 즐거운 시간 보내기 좋아요
정리가 잘 되어있고 힐링장소임
봄 가을 산책하기 좋습니다. 여름에는 더워서 산책하기가..
오래된 정비 잘 된 한강 공원. CU 및 치킨집을 들르는 맛이 있다.
간편하게 바람쐬기 좋인요. 😃…
간단히 바람쐐러  가기좋아요
일몰
한적하고 가족과 오기에 좋아요
"굳이 말로 안해도..
좋아요~"
라이딩하면 잠실라이딩!  편의점이 있어 좋으나 한강에 있는 편의점은 행사상품 없음!
깨끗.. 반포보다는 사람이적어서 조아요
편의시설도 많고 자전거타기도 좋음
언제나 와도 좋은곳 입니다
아이들과 무엇을해도 좋은 쉼터이자 공원이다
생각 정리가 필요하거나 운동할때 최고
주차장이 널널하여 데이트하기 좋은 장소입니다
여름에도 밤에는 걷기 좋아~
자전거를  빌려서   탈수있는  새로운기회였다!
편의점에 화장실 주차장 다 편함
환경이 좋아서 아주 만족^~^
가족과 양재천을 통해 걷기 좋아요.
"날씨 좋은 날 캠핑, 걷기, 자전거 타기 좋다"
"15키로 정도 걸었음.
해 떨어지는 시간대에 가면 좋음"
우거진 숲과 한강조망이 좋습니다.
사람이 없어요 벌레가 더 많아요
강과 어우러진 숲길이 바람과  함게 시원한 여름이 춤춘다
또 가고싶네요!! 너무 좋아요
잔디밭에서 운동 맘대로 할수있어요
항상마음을편안하게해주는곳이다
한강공원은 언제든 좋습니다ㅎㅎ
"수영장 처음 가봤는데 너무 좋습니다
완젼 강추~~!"
헬강 사람 너무 많고 사람들 자전거도로 인도에대한 개념이 없어요
유람선 좋았습니다 무료공연도 좋네요
"배달음식 거의다 됩니다.
가락시장 회도 배달됨"
달리기 최고 자전거 타기 최고의 장소 입니다
"주차도 좋고 ㆍ
휴식도 좋다ㆍ"
피크닉 가즈아~
팔당대교 지나서부터 잠지까지는 보급할 데가~
서울의 자랑
좋았는데 넘 추워서 여름에 가는 것을 추천합니다!
크게 좋은 점 없읍니다 그늘막 부족하고  편의시설 부족해서 좀불편함
한강공원 자체는 좋지만 주차비와 무분별한 배달전단지가 짜증..
생각하기 좋은곳
기분도 상쾌해지고 좋아요
해가 지니까 너무추워요 아직은 이른가봐요
23년 초까지 공사예정
구리한강공원 한가해서 좋아요
시원하고....
한강은 언제나 옳다
마음이 넉넉해지는 풍경을 가진 산책로
요즘은 미세먼지 땜에 거의 못 가요
주말엔 엄청 밀린다. 차가지고 오는거 비추입니다
편의시설이 잘 되어 있어요
시원한 강바람 맞으며 자전거타기 좋은곳
탁트인게 좋았지만 편의점 가격이 비싼거 같아요
주변에 치킨먹으면서 연 날리면 진짜 재밌어요♡
칼바람 불때 창문 조금 열어놓고 따뚯한커피 한잔 마시고....
춥지만 좋은 추억으로 남을 수 있을 것 같아요 ~
운동 나가기 참 좋습니다
돗자리털때 너무 탈탈좀 안털면좋겠네요
주차편하고 시원한 강바람 맞으며 산책하기좋음
또또갈거에요
자전거나 .수영 .배드민턴  .걷기..커피등 즐길거리가 많음
운동하기정말좋아요♡♡♡
깨끗이 정리된 모습
주차정산 헬. 일요일 밤 11시에 출차하는데 40분 걸림.
이래서 다들 한강변에 살고싶어 하는구나...
한강은 언제나 시원하고 산책하기 좋은 곳
갈만한 서울의 한강공원. 선착장도 갖춤
한강은 쉬기 좋고 운동하기도 좋습니다.
아주 좋음 뻥 뚫리고 시원한 느낌
"말이 필요 없다
놀고싶을 때
쉬고싶을 때
생각이 필요할 때
한강으로"
한적하고 좋네요 텐트 있으면 금상첨화
동에서 서까지 가장 넓게 볼 수 있는 한강 공원
한강에서 배달좀시키지마 벌금이 더나와 ㅅㅂㄹ
"한국을 대표하는 휴식과 힐링, 운동, 가족 공간"
그늘이 많으면 얼마나 좋을까요
자전거 타는 사람이 너무 많아서 위험함
날씨도좋고 돗자리가져가면최고
"잠실 한강 공원에 간것이 아니 였습니다
한강공원 가기전 신청중학교에 갔었습니다"
잔차타고 가서 경치구경하면 아주 좋음
3주차장 이용이 편리해요
가족단위 그늘막 잔디밭 유람선도 타고 나무가많아 그늘이많아 좋왔다
계절인지라 바람이 차요. 따뜻하게 입고 나오세요
"갈수록정비도잘되고
많은이들이찾게되는곳"
한강공원 중에서 제일 좋아하는 곳입니다
운동하기 좋은곳
공사빨리끝났으면 ㅠ
화장실도 겨울에 따뜻하고 좋아요
산책하기에 좋은 도심공원  정도
"한강유람선 타고, 추석 보름달 경치 좋았습니다."
새벽에 자전거타고지나왔는데 너무멋있더라고요 ㅎㅎ
모처럼 한강에 가서 나드리
회사 출근시 주차장이용
편의점이 다른 지역 보다 엄청 불친절 하나 한강은 시원하고 좋습니다.
한강 수중보 아래 제일깨끗한 물에서 물 놀이합니다^^
데이트하기 좋아요
아름답고 편안한 곳
비오는 늦은밤 혼자 생각정리하며 걷기 좋음
좋아요
주차장 진입이 매우 위험해요. 공원은 좋습니다~
꽃이이쁘고 진짜너무더ㅜㅇㅁ
많이  좋아졌으나 화장실은 냄새나고 관리가 아직 부족
답답하고 꽉 막힌 마음을 터놓고 얘기하며  쉴 수있는 곳
공사가 끝나서 주변환경이 좋아졌습니다
갈때마다 항상 여유와 평화를 느끼고 온다
나들이 하기에 딱 좋아요
가지마.. 뛰어들라
가슴이 활짝 펴지는 시원한 곳
강북쪽 보다 풍경이 훨씬 좋아요!🇰🇷🇰🇷…
요즘 한강공원은 어딜가나 사람많고 너저분
굿
아주 좋아요 라면도 맛있고
한번쯤은 돗자리깔고 치킨에 맥주 마실만한곳
라이딩하기 좋아요
"멋진 한강뷰
넓직한 공간 good"
송파둘레길 7시간 걸려 완주했어요
종합운동장까지 걸어갔다오면 넘나 운동 됨
겨울에 한강 방향으로 차대놓고 분위기 즐기기 딱 좋더라
한강 너무 덥거나 너무 추울때 빼고는 정말 너무 좋다.
트레킹하기 좋고 노을이 멋진장소
매점 물품 종류가 다양하면 좋겠다
최고의 힐링장소지요.
나들이 하기 좋은곳이예요
멋진 야경과 함께 맥주 한잔~
편의점 앞에 벤치가 시원해요.
"탄천합수부에서  가장 가까운ᆢ
팔당방향 편의점ᆢ"
롯데월드타워와 한강 조망을 동시에.
하남 체인점중 고기맛 좋아서요
코로나 시국에 자제하는 것이 좋을듯....
계단에서 맥주마셨는데 좋았어요
미세먼지만 없으면 한강은 언제나 굳
하늘과 강이 시원해요
잠실한강공원 저녁에 산보하기 좋은 곳
자전거 타기에는 사람이 너무 많음
여름밤.. 느긋하게 시간보내기 딱
모두가 공평하게 사용가능함.
라면이 맛있고 주차가 편함
조아요 여름이라 벌레많음 주의
"사람이매우많다
날씨가좋거나 여름에 조심해야한다."
한강은 모터보트지
늘 사람많지만 술먹기 좋은.
시원하네요 밤  분위기 좋은
아침공기가참좋았어요
돗자리 깔고 간단히 음식먹기 너무좋음
선선한 가을바람
춘천라이딩으로 소양강 처녀를 만남을 기념
평일에 가니 여유롭고 좋음
라이딩하며 바람쐬기 좋은 장소 입니다.
산책하기 좋은 명소에요
한강유람선타고 야경보면 되게이쁨!
편의점이 없어짐.
애들 데리고 놀기에는 좋네요
수상스키타러간다 물이너무더럽다 가까우니까 어쩔수없지...
별로
한강은 언제나 옳다
"한강 공원 중에 반포, 잠실 공원이 제일 좋아여 자전거 타고 놀러가기"
아이들과 바람쐬고 뛰어놀기 좋은 곳
환상적인 뷰가 압권이여요
휴직공간 라면맛 좋음
텐트 설치는 지정된 장소에서만 가능...
"물 반, 사람 반."
입구가 애매한 곳에 있지만 깨끗하고 좋습니다!
잠실 선착장   편의점  이용하기에 편리함
운동하고 바람쐬기 좋은곳
너무 복잡해요
편의점 2개있고 주차장많아서 좋음
쓰레기도 없고 깨끗하고 좋아요
하이킹으로 도착..가을에 딱인장소...강추장소
한강 유람선타고 야간 뷰가 아름다운 곳
다소 혼잡한 감이 있지만 좋습니다
아리수의 흐름에서 삶을 음미하게 함
한강공원중 여의도 다음으로 많이 방문하는 잠실공원
산책하기 참좋네
쓰레기통이 있어서 더 좋았
코로나를 피한 여유만끽. 즐겨라
한강 자체는 좋지만 편의점과 화장실이 더러움
산책하기 좋습니다
항상 가도 좋은 곳입니다
시원하고 공기도 좋아요
여유를 찾을수 있어 좋아요
퇴근후 운동하기 편한곳~
확 트인 공간이 도시사람들의 마음을 열어준다
"라면  끓여먹고
한강을  보면  가슴이  뻥"
라면용기 3000원 라면 1000원 날계란 500원
한강 바라보며 먹는 라면의 맛을 느끼고 싶다면
술마실곳이 있어서 좋음.
쉬는대는참시원합니다 ᆢㅋ
언제와도 산뜻한곳
사람들이 되게 행복해보였다
평지로 공기좋고 걷기좋음
자전거 인빠가 너무 많아요
자주가는데 산책하기좋음
운동도 할수 있고 좋아요
나무그늘밑에 누워
정돈이 잘되있다 ㅡ
63빌딩앞
바람이 불면 연을 날려요.
코로나 때문에  매점언영중단  물 싸가세요
자전거 타기 한강 구경  좋아요
넓고 좋아요
신선한 바람 그러나  물냄새가 남
좋다... 마음이 편해지는곳
한강공원은 운동하러 가기에 좋죠
한강공원하면 떠오르던게 잠실이지만 막상 가보면 다른 데 갈 걸 싶다
아이들과 나들이하기 좋습니다.
서울이 가장 부러운점이 이런부분인것 같아요.
자전거 타기에 정말좋어요
친구들과 피크닉가기 좋습니다.
다른 한강 공원만큼 북적이지 않아서 좋은 공원
자전거타고가서 라면먹고오는곳.
여기 라면 왜이렇게 맛있노 (진라면매운맛강추)
탁 트여 보기 좋아요
"운동하러, 산책하러 가기 좋아요"
맛있는 치킨 ^^
너무 좋아~~♡
한강 둔치는 언제나 좋아요
"날씨 좋고 런하려고 갔어유,"
3.1.한강에서 자전거타기 추운 날 괜히 나왔다
밤에는 사람들이 많아요..
좋잖아요..다들 아시잖아요
시원하게 바람쐬고 좋아요.
"봄날, 가을날 가족과 함께 즐거운 공원."
따릉이끌고고고
거기서 김밥 하고 오뎅 먹었다
가벼운 산책 운동 하기에 최적임
좋아요. 술꾼들이 시끄러워요.
좋아요ㅎㅎ 편의점이 가까워요
쉬기에 좋은 곳입니다
기온이 높아지니 사람이 많아졌어요
뻔한 장소지만 하한선이 있어요
강아지와 함께하기 너무좋은곳
언제나 상타 사람도 다른곳보다 별로없다
낮이도 밤에도 좋음
저녁 야경 정말 멋진 곳
자전거를 타고 싶을땐 한강으로 고고고
수영장옆에 임시주차장이 넓어서 좋았음
자전거 타고 자주 이용합니다
"물안개와 비 그리고 한강조망
좋읍니다"
"평범한 공원입니다.
제2롯데월드가 아주 크게보입니다."
운동공간 있어서 너무 좋습니다
자전거 타고 자주가요~
한가하니 좋습니다.
가족과 함께하면 좋은곳
산책하기 좋고 운동하기도 좋고
시원한 바람이 필요할땐
잠실한강공원 좋음
언제나 가서 쉴 수 있는 곳
짱좋음 사람적당히없음
밤에 한강보기 좋음!!
나트륨많은 라면먹기 좋은곳
가족끼리 바람쐬기 좋아요^^
"스트레스 해소, 휴식과 힐링의 장소"
가족 나들이로 좋습니다!
좋아요
언제나와도 행복한 한강 나들이
운동 중에 휴식도 최고
자전거를타고  라면을 먹었다.
아침운동하기 좋아요
주차연습하기 좋아요~
너무 자전거 도로 포장 상테 굿
주차요금 을 받는데 너무 시간이 걸림
가족 및 연인과 데이트하기 적당
겨울에도 운동하는 사람 있네요
야간에 타는 유람선 최고!
자전거출근 할때면 항상 지나는 곳.
벌레빼곤 좋았음
편의시설 좋고 주변 깨끗함
"한강공원이 다른게 있나요...
ㅋ"
낮에는 덥고 밤에는 시원
운동.산책하기 좋은곳입니다.
너무좋고 한강이 너무예뻐요
시원하고 상괘함니다ㅡ
야경이 외국보다 멋져요!
"자전거, 달리기, 산책 모두 좋음."
시원한강바람이 좋았어요
말 그대로 공원 느낌이 나서 무난
새벽 운동하는 사람이 많다.
요즘은 바람불어 좋다
바람쐬러 가기 좋은 곳
아기들과 휴식
괘적하고.
수상레저 할만함 . 재미남~
언제나 힐링할 수 있는 공간
텐트치고 놀기좋아요
걷기 조성 잘해놨네요
좋은 쉼터
자전거타기 좋네요 ~
매운짜장이 아조 맛나고 좋읍니다.
자전거 불륜 동호회 집합소 느낌
해질녘에 가면 이뻐요~
사람적은편 잠깐 걷기좋음
코로나 땜시.. 라면 못 먹었음.
아 ㅋㅋ솔로들은 가지마셈
저녁에 평화로움
모래놀이가 좋아요^^
사람이 많은데 좋아요
"산책,운동하기 최고!"
24시간 영업하는 편의점이 없습니다.
자전거 운동하기 좋아요
사회적거리두기 일환으로 김밥 사들고 한강으로
주차요금도싸고 굿굿
가족 연인 누구나 가기 좋은 명소
잠실한강공원  돗자리자리만있어서 좋아용~^^
한강과 젊음과 라이더가 모이는곳
자전거 타기 좋아요
잠실한강공원 가는 길은 햇빛을 피하는 오전에!!
여름에 돗자리 하나면 최고
간단하게 소풍가기좋습니다
너무 한산하고 좋은 분위기
넓고 뷰가 시원함
4월24일 모기가 있다..
수상스포츠를 즐길 수 있습니다.
자전거도로 좋아요
넓은 한강은 최고의 휴식처
그더러워ㅇ더럽고 냄새나요
분위기 좋은 곳이에요
편의점이 다 문을 닫았어요
자전거로 통과하는 정도.
많은 사람들이 넘치는 이곳 부러워요
#구름#바람#짱짱 좋아요~~
짜장이랑 쨈뽕이랑 저렴해요
강바람을 느끼고 싶은 사람 가세요
넓고 편리해요.
👍👍…
도심속 여유를 찾을수있는곳.
4월 날씨에 가기 딱
자전거 조심하셔요
기분이 절로 좋아지는  곳이죠
공기도 좋고 편하고
야경이 좋네요.
시원한 한강전경 ㆍ젊음의 공간
장소도넓고 친절함
비오기전 좋아요 자전거타기
다른 한강공원보다 나을건 없음
여름 바람 쐬기좋은 장소
즉석라면 좋아요~^^
따뜻한 한강 너무 아름다워요
산책하기 좋은곳입니다.
조깅이나 휴식을 하기 좋은 곳
산책하기 좋음
시원하고 넓고 좋아요
비내리는 한강 감성.
서울에서의 좋은 수변쉼터
편의점 이 공사중이라 부실해 보임
한강공원 데이트는 언제나 즐거워요 :-)
오고 가고 자주 지나가는 공원.
너무 좋아요 역시
편의점 라면 맛있네요
죠깅이나 산책하기 좋음
한적하고 좋네요
아이들과 가기 좋아요
자전거타기 딱좋다
시원하고 좋네요
한강은 언제나 좋아요
앉아쉬기 좋아요~
조용하고 여유로웠음
짱 좋아용
깨끗한 한강의 휴식공간
여기서 자리잡고 앉아만 있어도 시간 순삭
자전거 타고 즐기기 좋음
딱히 자전거타고가서모름
야경이 끝내줘요
구웃
세느강 보다 훨씬 좋음 ㅎㅎ
청결상태가 좀
차박하기 좋은주차장소
최에고 입니다
풍경이좋네요
자주가는곳 ㅎ
한강 바라보면 언제나 좋은 듯...
라이딩하기 좋은 장소입니다.
태푸의 흔적
날씨 좋을때 가면👍…
자전거 타기 최고의 장소
아주 아이들이 행복해 합니다.
답답할 때마다 생각나는 곳😇…
주차 문제만 해결 되면 ...
언제나 기분좋은 곳
걸을수 있고 좋아요~~
힐링과 자유
잠실한강공원 조으다
산책하기 좋아요 !!
산책하기 최고에요
산책하기 좋고 한적하다
좋은 곳이네요
가족과 함께하기 좋음
공기도좋네요
쪼쿠나~~~~~♡
야경이 보기 좋다
멋져요.
늘 가면 좋아요
한강공원은 역시 컵라면
곱창에 소주 한잔 생각 나는집
시민들의 휴식에 좋은 장소
조용하고 좋아요
자전거타기 좋아요
그냥 저냥 갈곳없으면 한강이지
쓰레기가 많아요
그림 같은 배경
아직은 좀 춥네요
가족시간보내기 좋습니다
산책잘하고왔어요
좋습니다
좋아요
나들이 최고 ㅃ글이 jmt
주차장 협소
시원한 바람 맞기좋은 곳
범나들이하긴 좋아요
조용해서 좋아요
요즘날씨좋넝요
시원한 강가 맥주최고
스트레스 날려버리기 좋은....
힐링하기 좋은 장소입니다
서울에서 최고아닐까요?
주차 편리해요
휴식하기 좋은 장소~
최고의 산책 코스 ㅠㅠ
산책하기좋은장소
나들이 나들이 이제는 텐트 노노노
좋음 요트한번쯤 타볼망함
힐링하기 아주 좋음^^
내 삶의 여유가 있는 곳
일반적인 수변공원입니다
시원합니다
한강공원 다가봤지만 잠실이 탑
강바람 좋음. 편의점 좋음
가을 햇살이 안족스러운곳
정말 좋아요
좋아요
시원함을 느끼고풀때
한강은 두번 말하면 입아프죠
잘 관리되고 있음
산책하고 쉬기 좋은곳
상쾌하고 머리가 맑아짐
미세먼지만 없다면 언제나 굿!!!!!!
굳
잠실조용하고 좋아요
코로나로인해 한적합시다
데이트하기좋은장소
한강은 어디든 좋다.
미세먼지 어쩔거야 ㅜ
언제나 좋은곳
완벽한 나들이 장소
산책하기 좋아요
산책하기 좋은 공원
가족들과 오면 좋은곳
자전거 타고 맥주 한 캔
한강에 집 사고 싶다.
공원이다좋지요ㅎ
"좋아요, 행복해져요!"
산책하기 좋은곳
항상 여유 있는곳
가벼운 산책하기 짱이죠!!!
여러가지가 있었다
벌레 많아요 ㅎㅎ
서울사람 부러워요
"산책, 자전거타기 좋은곳"
너무나도 아름다운 곳!!!
시원하니 좋아요
멋진곳입니다^^
"강아지 산책, 너무 어둡다"
한강은 언제나 좋죠
일반편의점과 동일수준
자전거 타기 좋다
자전거 좋은코스
좋음 주차하기 힘듦
야경이좋으네요
마음이 편해져요
서울 최고의 휴식공간
정말 좋아요~~🖒…
휴식하기에 좋다...
산책
수원에서 로드타구다녀왔습니다 .~~~
산책하기 좋아요
넓고 좋아요
한강은 도도하게 흐른다
화장실이 더러워요
한강은 그저 좋음!!
잠시 쉬었다 갈수 있는곳.
텐트치고 있기 좋음
가봐 좋다 그냥
가을이라 쓸쓸합니다.
너~~~~무 쪼아요
"넘
좋아요 ᆢ"
서울시민의 휴식공간.
한강공원은 역시 뽀글이!
뷰가 좋음
산책하기 너무 좋다
한강은 언제나 좋음
늘좋아요
여유롭고 확트이는 기분
아름다운 장소예요
잠실 고수부지!!  Good 👍👍…
시원하고 재밌었어요
그나마 사람이 좀 적은편임
바람이 좋은곳
한강공원중에 단연 최고
라면먹으러 자주감
화장실이용이 힘듬
걷기 좋아요
소풍간기분이었음
이쁘고ㄱ 시워ㆍㄴ요
산책 하기 좋은곳
겨울에는 추워요
카폐.노을 좋아요
야경이 정말 좋습니당
한강바람시원해요
평온한곳이예요
라면이 맛있다.
힐링하기좋아요..
좋아요. 추워욧!
산책하기 좋은장소!
물이마이불었내요.
넓고 활기찹니다
여름에 한강은 진리임
"선선한 저녁, 라면, 치킨"
탁 트이는 곳이죠
주차공간이 부족
아주좋아요
한강 가족들과 가기 좋음
야경 좋아요!
걷기 러닝하기 최고
편안해요
내가 가꾸는 공원
산책하기 좋음
별거 없음
가면 좋으네요
아앙 조앙
좋은 하루 입니다
너무 붐벼서 별로...
한강  고수부지 잠실 산착장
여전히 주차하기 힘듦
복잡하지 않아요
늘 정겨운 곳이다.
접근성 좋아요
항상 좋아요
라이딩하기에 좋은 곳
차박하기 좋습니다
사람도없고 한적합니다
달이  무척 밝다
레알 밥도둑이다
편안한 장소~🎶…
한강은사랑입니다
편안해요
라면 맥쥬 최고
여기 라면 맛집임!!
시원하고 즐겁습니다
좋아요~
댕댕이랑 즐건 한때
자전거타기좋음
너무 좋아요!!
운동하기좋습니다~~
한강은 진리죠
스트레스 풀러갑니다
날파리가 너무많아ㅜㅜ
아이들이 좋아하는 곳
라면먹고가셈
친근한 자전거 출발점
한국의 센츄럴 파크♥
정말 끝내주는 야경
한강변 최고 공원!
야영하기 좋은곳
언제나 좋음
답답한가슴이 시원하네오~~
언제나 좋음
넘 좋아요
음식들이비쌈ㅡㅡ너무비쌈
말해뭐해요
자전거 타기 좋음
라면맛있쪙
강바람 시원 시야 탁트임
서울 최고의 공원
한강은 항상 옳습니딘
서울 최고의 공원
운동하기 좋음
한강에서 라면이지^^
야경이 아름다운 한강
서울 최고의 장소
경치가 좋다
조깅하기좋은곳
멋진 풍경~!!!
산책하기 좋은 장소.
여기 그냥 가 두 번 가
자전거 타기 좋음
가을바람 서늘한 한강
최고의 도심휴양지
편의점 가 볼만 함
가볼만해요
좋아요
최고여~^^
서울시민의 힐링 장소
한강은 언제나 옳다
노을 맛집
나름괜찮아요
서울시민의 휴식처!
촌놈 한강에서 라면먹기
힐링하기 좋은곳
좋지머 말해머해
한강의 자랑..서울의 자랑!
애져요
걷기좋은곳
한강은 믿고가죠
이야기하기 좋은곳
언제나 굿
ㅗ3ㅈ6
편의점 폐업 중
짱좋아요
넘좋아요
산책다니기 좋음
역시 한강은 한강이죠
전망이 좋아셔
한강은 사랑이죠
야경이뻐요
만족합니다
없음. 쾌적해요.
좋아요
밤에
언제나 좋은 한강 공원
야경이 이쁜곡
사람이 참 많다
굿굿
한강 좋아요
걷기좋은곳
항상좋음
야경이 좋아여
피크닉하기 좋은 장소
풍경이 좋음
걷기좋음
쾌적해서요
보통한강이죠ㅎ
서울에서 최고
아름다워
"한강, 돗자리, 치킨 끝"
아름답네요 *♡*
꼭 말을 해야 아는건가
엄청좋음..
깨끗해요
강변이 아름다운
서울시민의 휴식처
굿~~
갬성 찾다  감기걸림
깨끗해요
좋아요
굿
좋아요
자리잡기가 관건임
쉬기 좋은 곳
젊은이들 핫한곳
좋아요
잠실한강공원
선선하이 좋다
밤엔 분위기가 갑
주차가 별로
날씨굿
걸어 다닐수 있는곳
사람 너무 많음
운치있고 좋음
여유롭게 가족나들이
예뻐~
항상 즐거운 곳
늘 좋은 공원
"한강 수상레저, 잠실 수상레저파크"
가족과 함께
싫은것 없는데..
서울의 상징!!
로피와의산책로
운동 하기 좋아
자양동 유수지 한강시민공원
늘 멋진 곳
한강은 맥주지...
언제나 쵝오
라이딩코스.휴식공간
그늘을 찾기 어려움
휴식하기편리함
즐거운 가을나들이
너무 좋습니다.
좋아요.
텐트 치고 놀기 딱이조
좋아요~~~
좋아요
좋아요
유람선 ~^^
날씨가다한하루
굿
좋네요
시원해요
그냥 좋음
조금좋음
라면맛있음
입질도읍다
좋아요
좋아요
보행자도로 좁음
그냥 좋아
너무 좋은 곳
잠실지구
자리가 촘촘함
좋아요.
좋은데 물냄새남
좋아요ㅎ
나들이하기 굿
라면꿀맛
좋아요
공짜 여가 갑
날씨가 한강날씨!
좋아요
서울 여행지 한강유람선
국민최애장소
최고
한강은 옳다항상
야경은 한강:)
좋아요
예뻐요.
좋아요
좋아요
좋아요
굳
😀👍…
굿
좋아요
좋은뷰
좋아요
예쁨
좋아요
굿
감사합니다
무난
굳
멋진 곳
좋아요
굿
좋아요
잠실롯데타워
좋아용
좋아요
깔끔
한번 가 보세요
좋아요
서울 공원
좋아요
잠실한강공원에서..
기억안나여
탁 트인 강
😘🥰😍😘❤️…
여유
좋아요
주차가 좁음
굿
좋음
걍 좋음
좋음
최고
쉼
좋음
좋음
좋아요!
경차 좋다
그냥 한강공원임.
좋아요
좋음
좋음
좋아요!
좋음
라이더들의 휴식처
마음이 뻥뚫리는
ㆍ
풍경이 굿.
좋아요
넓고 쾌적함.
좋아요
굳
좋아요
좋아요
차가 많음
좋은아침
답답할 땐 한가이
역시
좋아요
좋아요
ㅈㅇ
자전거로 간곳
예뻐요
좋음
좋죠 ^^
좋아요
ㅂㄹ
죠아요
힐링
사람많음
금연구역 입니다
그냥 한강이짆아....
걷기
꿀맛
전망 좋음
추워
오래된한강공원
ㅋㅋ
소소합니다.
좋습니다.
산책
쾌적한 환경!
굳잡
말해뭐함
좋은 경치
ㆍ
ㅡㅡ
ㅎㅎ
집앞 굳
완벽한 곳
심심할 때 한강공원
너무뷰티퓰
더움
사람없음 조음
언제나 힐링
그냥
주차장 많음
그냥 좋아부러
구뜨
ㅇㅇ
나무
아름다워요
ㅇㅇ
잠실좋죠
깨끗한 공기
조음
ㅇㅇ
공짜
경치좋음
자전거타고다녀옴
잠실라이프의 백미
추위에약함
이뻐요
좋습니다
여유로운곳
좋아.
좋은곳
서울의 낭만
편안함
바람이분다
시원한강바람
신나요
넓네요
끼룰끼룩끼룩이
좋아!
더워요ㅠ
한강의 기적
이거먹으러..😋…
편의점 맛집ㅋ
울집앞
역시 한강
한강
힐링의메카~
좋습니다
한창공사중
자전거 라이딩
좋다걍
한강좋아
한강 최고죠
추워요
사람 버글버글
날씨 조아용
좋은경관
잠실 한강~
베리 나이스....
쾌적 깨끗
자유로움
즐거운 장소
보통임
~~~~♡♡♡
운동장소
조아요
치맥 라이딩
이별이야기
자전거 👍👍…
고요고요
접근성
자전거 라이딩
별로임
그냥 조아
치맥냠냠
풍경 레게노
날씨 굿!!!!!
그럭저럭
분위기 짱!!!!
싸이클  타기
쉼터!
대만족^^
추웠음
힐링 플레이스
힘들었음
멋지쥬?
좋아용
무난하다
스르르 ㅡ
라이딩 고고
라이딩 천국
시원함
한강 쵝오
재밌음.
남친과
힐링된다
시원함
ㅅㄹㅎ
조아용
조용함
한강도
쾌적함
뷰티씬
잠실한강공원
주차비비쌈
한강 보기
한강공원임
걍 공원
운동장
시원시원
👍👍👍…
한강 공원
라이딩
한강 공원
나이스
한강공원
무질서
낚시터
한강공원
선착장
여의도
"서울 한강 남쪽 기슭에 산책로와 꽃이 만발한 공원이 있는 멋진 곳입니다. 강변에 중국집이 있는데, 예약 없이 가면 대기가 있습니다. 낚시와 피크닉은 허용되나 텐트설치는 금지되어 있으며, 근처에 카페와 공중화장실이 있고, 경기장과 종합운동장이 있어 특히 해질녘에는 사진가들이 많이 찾는 곳이다."
도심 근처의 아주 좋은 공원
"수다방에 좋은 장소입니다. 사이클링을 위한 매우 긴 트랙이 있습니다. 당신이 그것에 관심이 있다면, 당신은 분명히 그곳에서 즐거운 시간을 보낼 것입니다. 아침, 저녁 산책하기 좋은 곳입니다. 피크닉을 즐기러 오는 사람들도 많습니다."
"서울 남동쪽 잠실 지역에 있는 한강변 공원. 자전거 타기 코스, 조깅 코스도 준비되어 있습니다. 라면, 치킨, 맥주도 있어요. 이 지역은 근처의 모든 사람들에게 사랑받고 있습니다."
강변에 있는 아름다운 공원이에요. 따뜻한 저녁 날씨를 즐기는 많은 사람들. 도보/자전거 경로는 일부 자전거 라이더가 매우 빠르게 이동하기 때문에 위험할 수 있습니다. 앉아서 피크닉을 즐기거나 GS25에서 음식을 구입할 수 있는 장소가 많습니다.
"최근 3명의 어린 아이들을 포함하여 며칠 동안 서울을 방문했고, 아이들이 뛰어 놀 수 있도록 근처 호텔에서 이 공원까지 걸어갔습니다. 공원은 길고 좁으며 남쪽에는 내부 도로(교통량이 최소화됨)가 있고 북쪽에는 보도/자전거 도로가 있으며 기본 울타리와 강으로 내려가는 경사면이 있습니다. 매우 안전하지만 여전히 작은 아이들을 근처에 두어야 합니다.
아이들은 휴면정원(겨울)을 뛰어다니고 돌아다니면서 신나게 놀았지만, 아이들 놀이기구를 가지고 신나게 놀았습니다. 근처에 화장실도 있었고 깨끗하고 난방도 2도 밖에 되지 않았습니다."
"아름다운 공원과 쉽게 접근할 수 있습니다. 잠실한강공원은 동네의 소중한 보석입니다.

경치 좋은 산책은 아치형 통로에 들어서면서 시작됩니다. 바로 바깥에 자전거를 대여할 수 있는 곳이 있습니다. 그 안에는 우리가 공원을 찾는 사람들이 사용할 운동 장비 전체 세트가 있습니다.

축제가 열릴 때를 제외하고는 혼잡함을 결코 느끼지 않습니다. 퍼뜨릴 수 있는 곳이 많습니다. 모래밭에서 걷는 경우가 많습니다(종아리, 엉덩이, 발에 좋음). 강의 멋진 전망을 따라 더 많이 걸어보세요.

욕실도 있고 GS25 편의점도 있습니다. 거기에서는 인스턴트 라면이나 프라이드치킨도 살 수 있어요.

보기. 오오 뷰!"
일요일 저녁에 이곳을 방문하는 것이 좋습니다. 그곳의 상점에서 간식을 먹고 휴식을 취하세요. 음식을 직접 가져갈 수 있습니다. 개인 차량이 허용됩니다.
"행강(Hang River) 바로 옆에 훌륭하고 아름다운 위치에 있으며, 관리가 잘 되어 있고 접근하기 쉽습니다. 강 여행을 위한 보트도 여기에서 출발하므로 적극 권장됩니다. 서울의 멋진 스카이라인을 감상할 수 있는 저녁 리버 크루즈를 추천합니다."
"여기서 배구 토너먼트가 열렸어요. 모래는 좋지만 먼지가 조금 있을 수 있습니다. 텐트를 치고 강을 바라보기 좋은 곳. 간식, 음료 등은 근처 편의점에서 구입 가능합니다."
"여가활동으로는 자전거를 빌려 한강공원을 따라 주변 풍경을 감상할 수 있으며, 휴일에는 한강공원에서 한식소풍을 체험할 수 있다. 즉석에서 국수를 제공합니다.물론 조리기구와 보건소도 제공됩니다.장비도 준비되어 있습니다. 한국은 환경 보호에 대한 인식이 매우 높습니다. 모든 사람은 환경 보호를 위해 모든 쓰레기를 규정에 따라 분류해야 합니다. 모두가 행복합니다."
우리는 한강에서 멋진 크루즈를 즐기기 위해 페리를 탔습니다. 공원은 좋고 작은 해변이 있지만 크루즈는 훨씬 더 좋았습니다.
"매우 좋고 평화로운 곳. 하지만 너무 덥고, 나무도 많지 않고, 걷기에 길이 너무 좁다."
휴식을 취하기에 아주 좋은 곳.. 매우 넓고 가격도 저렴합니다. 주차비는 최대 10000원입니다...
볼거리와 할거리가 많은 아름다운 지역. 방탄소년단 팬이라면 남준의 숲을 꼭 방문해보세요!
정말 멋진 공원. 특히 밤 시간에. 길을 따라 슈퍼마켓이 몇 군데 있다는 사실이 마음에 듭니다. 매우 편리하고 효율적입니다.
훌륭한 전망. 외륜선과 기타 해양 공예품을 빌릴 수 있습니다. 현지인만 조심하세요! 우리는 한국 가족이 우리 나무의 그늘진 곳을 훔쳐갔습니다. ㅋ.
한국에 방문한다면. 한강에 가서 자전거를 타야 해
방탄소년단 멤버 남준의 팬들이 심은 나무를 보러 갔습니다.
"강변의 시원한 곳, 사람들은 양탄자를 들고 와서 이 공원에 앉아 먹고 심지어 잠도 자고 텐트 치는 것은 금지되어 있습니다))"
"친구, 가족, 개, 맥주, 게임을 즐기기에 좋은 장소입니다! 여름에는 혼잡하기는 하지만 여전히 그만한 가치가 있습니다."
"도시에서 접근이 용이하고, 자전거 타기, 산책을 즐기기에 평화롭고 편안한 환경입니다.
사람들은 아늑해 보이는 지정된 장소에 텐트를 만들 수 있습니다.
공영주차장에 비해 주차요금은 조금 비싼 편입니다. 예를 들어 평일에는 더 저렴하게 주차요금을 요일별, 시간별로 차등화하면 더 좋을 것 같습니다."
"너무 많은 사람들.
그것은 혼란이다. 사이클을 조심하세요.
멋진 광경"
정말 놀라운 곳입니다... 평화롭고... 이 공원이 너무 좋았고 다시 방문할 예정입니다...
테니스장/농구장 등 운동시설과 편의점이 많아 운동과 휴식을 즐기기에 아주 좋은 곳입니다.
서울에서 가장 인기 있는 산책 장소 중 하나입니다.
너무 넓어서... 눈과 마음이 상쾌해지고 맑아집니다.
모든 사람들에게 매우 아름답고 평화로운 지역입니다.
"한강시민공원 잠실지구는 스포츠, 레저시설을 갖추고 있어 인기가 높다. 잠실지구자연학습관에는 만드라미, 콩, 기린, 복숭아 등 279종 5만여 그루의 식물이 재배되고 있다. 강의 생태도 관찰할 수 있습니다. 수영장 외에도 인라인스케이트장, 자전거도로, 아이스링크, 축구장, 배구장 등이 잠실지구 곳곳에 펼쳐져 있다. 잠실지구에는 여가시설 외에도 아이들이 자연을 가까이서 보고 느낄 수 있는 생태학습관이 있다."
"공원 주변에는 멋진 동상과 조각품이 있습니다. 아름다운 정원, 피크닉 장소, 조용히 독서할 수 있는 장소, 자전거 도로, 산책로, 작은 박물관 등도 있습니다! 특히 자전거 대여를 추천하고 싶습니다."
산책하거나 휴식을 취하기에 아주 좋은 곳입니다. 24시간 편의점이 있습니다. 치킨&맥주 또는 라면을 주문할 수 있습니다. 나는 여기서 야경을 보는 것을 좋아합니다.
벚꽃이 아름다운 강입니다.
"이 지역을 방문할 때마다 기분이 좋아집니다. 라면과 맥주의 조합은 언제나 옳다. ♡ 친구, 가족과 함께 휴식을 취하기에 정말 좋은 장소입니다."
걷기 좋은 곳
자전거 타기 좋은 곳
훌륭한 공원 :)
환경이 너무 편안해요
"나는 여기를 좋아한다. 기분전환에 좋습니다. 공중 화장실, 세븐일레븐, 수영장(여름철) 등이 있습니다. 자전거 타기, 걷기, 달리기에 좋습니다. 잠실센역과 가깝습니다. 도보 5분"
아주 좋은 곳
한강 이편은 처음 가봤는데 TBH중 최고였어요. 여의도 쪽보다 이쪽에 사람이 훨씬 적습니다. 너무 초록색이에요. 그것을 사랑.
스포츠 활동에 좋습니다
사이클링을 즐기고 신선한 공기를 즐기기에 매우 좋은 장소이며 보트 타기를 즐길 수 있습니다. 저는 개인적으로 일몰을 좋아합니다.
시간이 나면 산책을 하려고 노력해요. 잠실한강공원은 산책을 즐기기에 좋다.
잠시 쉬어가기 좋은 곳
남준이의 RM숲 때문에
자유시간을 보내기에 아주 좋은 곳
아주 좋은 사이트. 먹을 수 있는 곳이 여러 군데 있고 상태가 매우 좋은 자전거 도로가 있습니다. 내가 찾을 수 없었던 것은 무료 Wi-Fi였습니다.
시원하고 좋은 곳
엄청난
한강을 따라 산책해보세요.
힐링하기 좋은 곳이었어요
한강 공원은 모두 훌륭합니다. 이곳에서 멋진 일몰을 감상할 수 있습니다
자전거를 타고 방문하기 좋은 곳. 경치와 날씨를 즐기는 것은 정말 좋은 일입니다
"한강라면, 즐거운 저녁. 깨끗하고 좋은 사람들로 가득 차 있어요."
저는 주로 자전거를 타면서 그냥 지나가지만 여전히 좋은 곳이에요.
"산책하고 운동하기 좋은 곳이며, 친구들과 물가에서 놀기에도 아주 좋은 곳입니다."
여름에 방문하기 좋은 지역
경치 죽이네! 아주 좋은 곳
데이트하기 좋은곳 ♡♡♡
좋은 곳이라 상쾌하네요피크닉 구역어디에서나 피크닉을 즐길 수 있습니다
한강 공기가 정말 시원해요
시간을 뒤로하고 여기로 오세요^^
접근성이 좋아 주말에는 사람이 꽤 많음
"자전거를 빌리거나, 일광욕을 하거나, 야간 강교 크루즈를 즐기기에 좋은 곳입니다!"
항상 한리버를 사랑해요
밤 시간은 정말 평화롭습니다. 날씨가 완벽하지 않으면 공원은 거의 비어 있습니다.
멋졌어
좋은 가족의 날 나들이를 위한 장소. 사이클링과 수상 스포츠 경험에 좋습니다.
친구들과 어울리기 좋은 곳
"매우 훌륭하고 깔끔한 곳입니다. 세션, 사이클링 장소, 해양 스포츠 연습 장소, 크루즈가 있습니다."
좋은
"아주 잘 보관되어 있습니다. 한강 전망을 감상하며 휴식, 사이클링, 조깅을 즐기기에 좋습니다."
한강변을 따라 자전거 도로가 좋습니다.
환상적인 장소. 좋은 사람들과 잊지못할 노을과 함께😁…
화창한 오후 한강변을 따라 피크닉을 즐기기에 좋은 곳이에요!
"좋은 공원.

자전거를 즐기기 좋은 곳

여름에는 캠핑장과 수영장"
"좋은 분위기. 훌륭한 공원, 그곳에서 많은 일이 일어나고 있습니다"
좋은
도시에서 벗어나기에 아주 좋은 곳입니다. 좋은 전망!
"서울의 한강.
평화롭고 활동적인 지역.
라이브입니다! 정말!"
산책하기 좋은 곳
한강을 따라 휴식을 취하기 좋은 곳입니다.
의심할 여지없이 이곳은 서울에서 가장 상쾌한 곳입니다.
정말 멋진 곳이었습니다 특히 한강의 저녁풍경은 정말 환상적이었습니다
나는 풍경을 좋아한다.
앉아서 걷고 자전거 타기에 아주 좋은 공원
산책하거나 휴식하기 좋은 장소
강변을 따라 자전거를 타는 재미.
너무 편안하고 걷기 좋아요.
좋은 곳
타고 휴식하기 좋은 곳.
매우 좋은. 아주 좋아요. 좋아요.
"운동하기 좋은 곳, 휴식을 취하세요. 아니면 Good Talk를 즐기세요."
크루즈 선박 서비스는 제공되지 않습니다.
산책하고 신선한 공기를 마시기 위해.
소풍 가기 좋은 곳~🍱…
좋은 장소
훌륭하고 기억에 남는 공원! 잊을 수없는 추억!!!
평화로운 한강과 후라이드치킨^^
산책하기 좋은 공원
철인3종경기에 좋음
교통과 군중에서 멀리 떨어진 조용하고 편안한 장소
걷기 좋고 달리기 좋은 곳
아름답고 조용한 정원에서 ✨
도시에서 달리기와 웨이크보드를 즐기기에 가장 좋은 장소입니다.
한국 드라마 팬이라면 꼭 방문해야 할 곳이에요!
아침 산책에도 나쁘지 않습니다. 심지어 피크닉에도 좋습니다.
좋은
피크닉과 산책을 즐기기에 좋은 곳...
항상 아름답지만 겨울에는 너무 추워요.
선상에서의 바이올린 연주 최고였습니다.
좋은
한강의 동결이 가까이에서 볼 수 있습니다!
수다떨기에 가장 좋은 야외 장소
휴식을 취하기 좋은 분위기 좋은 곳
"아름다운 전망, 멋진 테라스."
밖에서 휴식을 취할 수 있는 멋진 장소
아름다운 풍경이 있는 힐링 플레이스
여기에서 이용할 수 있는 환상적인 산책로
여의도와는 또 다른 느낌
좋은 전망
강 전망이 좋아요 !!
서울의 훌륭한 장소.
매우 조용하면서도 활기가 넘치는
언제나처럼 아름다운 곳
너무 예쁜 뷰
괜찮아요
지하철에서 조금 멀다
그냥 대단해.....
이력서 24가 있습니다
좋아요
매우 좋은!
기분 전환하기 좋은 곳
정말 좋다
걷기에 좋음
대단해요 😍😍…
옛 추억을 떠올리며...
휴식을 취하기에 가장 좋은 장소
엄청난!
좋은 사이클링 코스
공기도 좋고 환경도 좋고
산책하기에 좋습니다.
좋은
좋은!
걷기에 좋아요
좋은
좋아요
좋은
좋은
좋은
엄청난
좋은
더운
분위기가 좋아요
가족과 함께 휴식!
이 곳을 사랑해
근사한
좋은 곳
아주 멋진!!!
깨끗한
항갱
로맨틱한 장소
리버뷰
뛰어난
내 고향
소소
