리뷰
"반포한강공원은 대한민국 서울특별시 서초구에 위치한 한강의 아름다운 물가에 펼쳐진 공원으로, 시민들의 휴식처이자 다양한 문화와 레크리에이션 활동의 중심지로 알려져 있다.

이 공원은 서울의 중심부에 위치하면서도 수많은 나무와 넓은 잔디밭, 그리고 한강의 아름다운 경치를 제공하여 도시의 번잡함에서 벗어나 조용한 휴식을 찾는 이들에게 인기가 많다. 반포한강공원은 크게 일반적인 휴식 공간과 서래섬, 반포대교 달빛무지개 분수 등의 주요 시설로 구성되어 있다.

서래섬은 인공섬으로, 원래는 물류 운송을 위한 목적으로 만들어졌으나 현재는 다양한 식물과 나무, 그리고 휴식을 즐기기 위한 시설로 재탄생하였다. 이곳은 아름다운 정원과 산책로, 그리고 조용한 카페 등으로 구성되어 있어 방문객들에게 평온한 휴식의 시간을 제공한다.

반포대교 달빛무지개 분수는 세계에서 가장 긴 다리 분수로 국내외 관광객들로부터 큰 사랑을 받고 있다. 일몰 후 특히 밤에는 다양한 색상의 LED 조명과 함께 분수가 무지개색으로 물을 뿌려, 환상적인 뷰를 만들어낸다. 이 풍경은 한강의 밤 풍경을 대표하는 명소 중 하나로 꼽힌다.

또한, 반포한강공원에서는 다양한 행사와 이벤트가 주기적으로 열린다. 음악회, 플리마켓, 축제 등 다양한 행사가 계절마다 진행되어 방문객들에게 즐거움을 선사한다.

레크리에이션 활동도 다양하다. 자전거 타기, 인라인 스케이팅, 피크닉 등 다양한 활동을 즐길 수 있으며, 한강을 따라 잘 조성된 자전거 도로는 도심 속에서의 자연을 체험하게 해준다.

요약하면, 반포한강공원은 서울의 중심부에 위치하면서도 자연의 아름다움과 도시의 활기를 동시에 느낄 수 있는 장소다. 그곳의 아름다운 경치, 다양한 휴식 시설과 이벤트, 그리고 한강의 여유로운 분위기는 방문객들에게 특별한 경험을 선사한다."
"여기 너무 좋아요.
저녁 7시부터 9시 까지 수시로 음악과 분수가 어우러져 아주 장관 입니다.
고속버스터미널 하차 8-1번 출구로 나와서 커피나 피자 치맥 사들고 가시면 아주 대박 입니다 ."
"간단히 먹을 것을 들고 쉬러 오기 정말 좋아요. 분수쇼가 펼쳐지는 시간대에 가면 경치가 아름답고, 멍때리기도 좋아요. 친구, 연인, 아니면 혼자오든 늘 좋은 장소랍니다.

그렇지만 주차하긴 너무 힘든 것 같아요. 특히 날씨가 선선한 날, 주말 저녁 등 인파가 많은 시간대에는 주차장에 진입하는 것조차 어려울 정도로 사람이 많아서 앉을 자리도 부족하고, 편의점은 줄이 무지막지하게 길어요. 사실 이 정도로 사람이 많으면 많이 북적이고 씨끄러워요,,"
"학생시절 근처에 살면서 기분전환이 필요할때마다 방문했던 곳이여서 저한테 뜻깊은 장소입니다. 잠원역이나 고속터미널역에서 도보 20~30분정도 소요되는 좋은 위치에 자리잡고 있습니다. 여러 신나는 노래에 맞춰 춤추는 듯한 무지개분수, 저 멀리 보이는 남산타워, 광활한 한강을 가까이 즐길수 있는 뷰, 놀러온 듯한 느낌을 확실히 주는 분위기 등 매우매우 좋은 장소입니다. 돗자리를 사거나 대여해서 자리를 잡고 맛있는 음식을 먹으며 여유롭게 즐길 수도 있습니다. 외국인 친구가 밤에 방문해볼만한 서울 명소를 추천해달라고 한다면 단연 남산타워와 반포한강공원 이 2가지를 꼽을 것 같습니다. 현재 무지개분수는 19:30~ 19:50, 20:00~20:20, 20:30~20:50, 21:00~21:20 시간대로 운영되고 있습니다. 치킨배달을 포함한 배달음식을 시키면 금방 오기 때문에 맛있는 음식들과 함께 반포대교의 분위기를 느껴보세요~피크닉 구역돗자리를 깔고 자유롭게 즐길 수 있습니다"
"딸하고 반포공원에서 나비연 날리고 걷기도하고 음료 마시고 놀고 이리저리 놀았네요.

연인들, 가족들, 모임등 달리가모임등 사람들이 많네요"
"고래를 보러 갔어요
다들 돗자리 무릎담요를 챙겨와서
고래를 보면서 치맥도 하시고
누워서 하늘도 보시고
여유있고 좋아보였어요
다음에 제대로 챙겨오려고요"
겨울이라 아직 무지개분수는 작동하지 않지만 그래도 조용하게 산책할 수 있어서 좋았습니다
"맥주 몇캔들고 연인과 친구와 함께 노가리
까면서 여름을 보내기에 이보다 더좋은 장소가
없다고 생각한다. 다만 분수쇼하는 주변은 꽤나
번잡한데 특히나 물가쪽에 가까울수록 사람만
많은것이 아니라 모기와 파리들도 많이 있기에
그러한 점들만 제외한다면 괜찮은 편이다."
"한강 공원중 화려한 분수쇼도 보며 피크닉을

즐길 수 있는 곳!!!!!

분수는 시간이 정해져 있어서 검색해 참고 하고 가면

좋으며 이밖에도 서래섬 이라고 인공으로 만든 섬 도

구경할수 있고 세빛섬에도 다양한 편의시설들이 있다.

앞쪽에는 푸드트럭도 있어 한강 매점 과 더불어

함께 먹거리를 이용할수 있으며 주차장이 몇 군데

있지만 주차 스트레스 받느니 지하철 고속터미널에서

걸어서 얼마 안걸리니 대중교통 이용하는게 좋음.

텐트와 그늘막 칠수 있는 존 이 따로 있으며

저녁 7시 이후엔 텐트는 정리해야 한다."
"달빛무지개분수로 유명한 반포한강공원에 다녀왔는데요.
무지개분수도 노래와 잘 어우러져서 보는맛이 있었지만 사람들도 많고 세빛섬이 있어 잔잔한 분위기와 함께 사람구경도 많이 할 수 있었습니다.
가끔 힐링이 필요할때 한번씩 들러서 야경을 즐기다가 가보세요."
건강관리를 위해 자주 가는데 너무 좋습니다. 👍…
밤 산책 하기 좋아요. 자전거 있는 곳이랑 도보랑 잘 확인하고 걸으세요.위험해요.
"주말에 다녀오기 좋은 장소입니다. 무지개분수도 예쁘고 통닭과 즉석
라면도 맛나게 먹고 공연도 보면서 저녁의 시간을 알차게 보냈습니다. 푸드트럭도 보이네요"
한강 세빛둥둥섬과 반포대교가 어울린 풍경이 아름답습니다.
한강시민공원 반포지구에 있는 세계에서 가장 긴 분수입니다. 여름철 야간에 가보면 화려한 조명과 함께 시원한 물줄기가 쏟아져 나오는 장관을 보신 수 있습니다. 동절기에는 작동을 중단하오니 겨울에는 가지 마십시오. 강추합니다.
"플리마켓을이용했고
푸드트럭도 있어 먹거리가 있어요
잠수교 분수쇼는 너무 감동적입니다놀이터놀이기구가 잘 되어있고 바닥쿠션도 안전… 자세히"
언제가든 항상 즐거운시간 보낼수가 있는 것 같아요 오늘은 더 스타벅스 에서 이벤트를 진행 중인 더라구요 그래서 저도 참여하고 맛있는 커피 와 선물을 받고 즐거운 경험을 하였습니다
한강을 바라보고 오른쪽으로 가면 스타벅스가 있습니다. 왼쪽으로 가면 세빛섬이 있습니다. 그 옆으로 가면 유채꽃 축제 등을 하는 곳이 있어요. 인적이 다른 곳보다 덜하고 조용해서 즐기기 좋아요.
가을 마지막 무지개분수쇼도 즐기고 한강라면도 먹고 멋진 하루보내기 좋은 장소
주말에 여러 행사도 하고 걸어서 오가다 책도 읽고 회오리감자도 사먹고 애들 놀이등 체험도 하고 좋더라고요
"세계 🌏 최고👍
도심 강변 공간이 ..
소규모 축제입니다
매일매일…"
"운치있고 편안하게 휴식하기 좋아요!
피크닉 장소로도 추천합니다~화장실화장실은 섬? 공연장? 같은 곳 안쪽에 있어요!"
"새빛퀴진이라는 식당을 가게되었는데 생각보다 좋았습니다.
여러음식들과 창밖의 한강을 보며 먹는 식사
여유로웠습니다. 좋은사람들과의...
근데 유리 창 청소좀 하시길... 넘 드루운듯.."
와이프랑 강아지 데리고 가끔 산책나가는데 너무 좋습니다.
"다리에서 나오는 물분수쇼가 볼만합니다
산책하기도 넘모 좋고~"
"새빛둥둥섬 좋아요. 최근에 옥상 오픈했고, 편의점 Gs도 들어왔어요.(주말엔 대기줄이 매우 김)
그리고 요트도 14시부터 유료로 이용할 수 있습니다.(추천)"
반포한강 공원은 달빛무지개분수쇼로  유명하지요. 하지만 낮에 가서 분수만 보았네요. 그리고 세빛둥둥섬에서보는 일몰도 멋있어요..
서울시내여서 가장 전망좋고 시원한 산책하기좋은 아름다운 장소입니다
"바람 덜 부는 날씨에 가서 더 만족했던 것 같기도 한데, 사람들이 많기는 했지만 공간이 넓고 여유 있어서 편하게 쉬고 힐링하다 온 거 같아요^^ 더워지기 전에 한번 더 다녀올 예정입니다 ^^"
놀러가기 좋은 곳 입니다. 작은  그늘막 텐트도  저녁  7시까지 칠수있어요. 주차도 가능하고 반포대교 분수도 볼 수 있어요. 골든블루마리나에서  요트도 탈수 있어요.
"아직은 좀 춥습니다
탁 틔인 곳에서 자전거와 도보 여행이 좋아요
곳곳에 화장실과 주차시설이 많구요"
"축제기간 사람은 많았지만 좋네요~
잠수교에서 직접 분수쇼 보는것도 멋져요~"
"한강 시민 공원 중에서 가장 다채로운 경험을 할 수 있는 곳. 반포대교에서 쏟아지는 물줄기와 조명은 외국인들이 굉장히 흥미로워해 한다. 잠수교도 가끔 차량 통제해서 문화행사도 많은 편이고, 푸드 트럭도 매력적이다."
"바람쐬러 자주가는 곳이에요.
시간 맞춰가면 분수쇼도 볼수 있어서 좋아요."
"연인과 좋은 시간 보내기 좋네요
하지만 ㅎ하장실이 멀고 사람이 많아요
분수쇼도 은근히 짧네요"
"동작역 방향으로 걸어가다보면 나오는 서래섬이 아늑해서 참 좋았어요. 강을 바로 앞두고 앉아 맥주 한잔하기도 좋을 것 같아요.

동작역 방향으로 간다면 반포 주공아파트도 꼭 걸어보세요. 커다란 가로수가 나란히 심어져 있는 풍경에 감탄하며 걸었어요. 실제로 보면 더 아름다와요😻…"
오랫만에행사차 방문했지만 국내분들에게는 매일보는곳이라  그냥 지나칠수있지만 이번 루이비통 행사를 하면서  외국분들에는 특별한 장소가될듯 싶네요
한쪽만 나와서 조금은 아쉬웠음
야경 너뮤 이쁘고 낭만짱 👍🏻👍🏻…
"날씨 좋은날에는 그늘막텐트나 돗자리 가지고 나가 바람쐬기 딱 좋습니다. 자전거 그늘막등은 유상대여도 해주는걸로 알고있습니다. 산책도하고 여유롭게 소풍을 즐길수있게 도심한복판의 넓은공원이 있어서 좋습니다.
한국을 방문한 외국친구들도 이곳을 무척 좋아합니다."
서울시내라 좋다 지하철 도보로 접근가능
주차장도 다른 한강공원보다 넓고 분수쇼 할때 맞춰가면 너무 예뻐요
"오늘 날씨랑 하늘 진짜 맑고 좋았는데 달까지 초승달.. 너무 예뻐서 내 추억 한 편으로 저장할 수 있는 시간을 가졌다♡
ㅠㅠ 그리고 지방러로서의 꿈이 하나 생겼다.. 꼭 어른돼서 서울 살아서 다시 한강공원 분수 보러 올 것임...! ㅠㅠ 아이윌 비 백..🌆🌃…"
"세빛섬 게임존, 밤도깨비 야시장, 분수쇼, 수상모터쇼, 불꽃쇼 ...등등 다른건 다 좋은데...주차가 넘 어렵습니다! 차도 많고 대기도 길고..어떻게든 힘든거니까 대중교통을 이용하는게 훨 났다고 생각합니다!
화장실도 좀 여유있게 했음 좋겠네요! 대기줄이 어마무시하게 깁니다! 기다리다가 실수할거 같음! ㅉㅉ
뭐 사든 줄을 서고 대기해야 하며 쓰레기 버릴때 마저 줄을 서야 합니다! ㅜㅜ"
연주회도 하고 공연도 하고~~  분위기도 좋고 시원한 가을날 너무 좋습니다. 다만 지금 푸드트럭 야시장 행사도 있고 날도 좋아서인지 진짜 사람이 너무 많아요. ㅜ 4시경 들어갈때 양호했는데 8시경 나올때 보니 진짜 사람 엄청 밀리네요. 그래도 분위기 너무 좋습니다. 차는 절대 가지고오지 마세요.
고즈넉하고 강바람 시원해서 밤산책이 즐거웠습니다
서늘한 가을이 가장 빛나보이는 장소 휴식을 만끽한다라는 문장이 가감없이 가장 어울리는 공원이자 서울사람들이 사랑하는 명소이다!!
늦여름 - 초가을에 정말 좋다. 개인적으로는 반포대교 동쪽보다 서쪽을 더 선호. 아크로리버파크 앞에 자리 잡고 앉아서 강 건너 이촌쪽 보면서 멍 때리면 세상 평온함. 부대시설 음식점도 나름 다양하고 강아지랑 애기들 오가는 분위기가 평화로움.
"평일 저녁인데도 사람이 많음.
관광온 외국인들이 많이 보였다.
돗자리에 앉아 분수쇼를 보며 배달음식을 먹고 술 마시기 좋은 분위기가 형성되어 있슴."
반포에서의 야시장은 가히 최고! 오픈을 조금 더 빨리 하면 좋겠지만 아쉽게도 6시부터 오픈.. 야시장과 세빛둥둥섬을 제외하고는 아무것도 할 것이 없는 것도 조금 단점..?! 그래도 음식은 대부분 맛있어요😊…
고속터미널역에서 걸어서 25분 정도 걸렸어요. 주차공간도 넓으니 차로 와도 좋겠네요. 평일은 한산했습니다. 날 좋을 때 와보면 더 좋을 것 같아요.
"불빛도 이쁘고 배경음악들도 좋습니다
다만 주말같을때는 주차 30~40분 대기..
뚜벅이가 최고요"
"7m이상되는 대교옆단 음악분수의 현란함과 수상보트의 공연으로
볼만하고 공원이 깨끗한 편이었으나 한쪽으로만 분수가 설치되어 구경인파가 몰려있고 공원크기에 비해 외부에 화장실,쓰레기처리시설,편익시설 등이 부족한 듯 보였습니다."
사람들이 많이 찾는 곳이라 그런지 주변환경이 깔끔하게 잘 정리되어 있습니다. 여름밤 더위 식히기 딱 좋은 곳
낮에 와서 좀 허전했어요 그러나 걷으면서 둘려볼때 장식품 디자인 보는것 좋았어요 저녁에 밤에 오면 주변이 더 이쁘고 좋을것 같아요 바람세려 운동으로 느끼는 한강의 멋 느끼고요
자전거 타시는분 낚시하시는분 가족끼리 나들이 나오신분 사람이 꽤 많아요~~^^ 관리가 잘되는듯 합니다. 깨끗하고 좋아요~
선선한 날씨여서 지금가기 딱 좋습니다~
사람이 많고 편의점이나 화장실 이용할때마다 줄을 서야 할 정도로 몰리니 참고하시고 저녁에 주차된 차량들 빠지는데 한참 걸립니다... 그래도 시원하고 좋네요
"동작대교 쪽에서가는길 에 구름까페
와 노을까페가 눈앞에 보이네요 멋지
군요 좀더가보면 더리버까페가 있죠
멋진배도 있고커피도 한잔할수있어 좋아요 오늘은 공사중이군요 좀
아쉬워 요"
"음악이 나오는 무지개분수를 볼 수 있어서
정말 낭만적이에요
잠수교 산책하기에도 좋구요
세빛둥둥섬 안에 있는 pim이라는 키즈카페도 잘되어있어요 단지 비용은 비쌉니다
세빛둥둥섬 반대편 쪽으로 계속 가다보면 아이들 무료놀이터 있어요 거기도 아이들이 좋아해서 자주갔네요
주말에는 주차하는 차가 많아서
잠수교 길이 많이 막혀요"
돗자리 없이도 앉을 곳이 많아 편하고 안에 건물들도 적당히 화려하게 꾸며놔서 좋다. 산책하기가 좋아 날씨 맑을 때마다 항상 생각나는 곳.
"서울 한강에서 즐기는 피크닉. 무엇보다 그늘막 텐트 설치가 가능한 공원이라는 점이 매력적이다.  날씨만 좋으면 진짜 최고의 한강 경치를 만끽할 수 있는 곳. 당연하지만 배달음식도 가능하고 근처 편의점에서 라면이나 분식도 구매 가능하며, 저녁에는 새빛둥둥섬과 반포대교의 라이트 점등으로 무척 멋진 야경을 볼 수 있는 장소.
연인들에게 가족들에게 정말 좋은 휴식처가 되어주는 곳이다.
주차는 반포대교 노상 공영 주차장을 이용하면 되고, 화장실은 미니스탑 편의점 옆에 위치해 있으며 공간은 많지 않지만 깨끗하게 관리되고 있다.
반포대교 달빛 무지개 분수는 평일 정오, 오후8시, 오후 8시30분, 오후9시 4번 운영하며, 주말에는 오후 7시 30분에 추가 운영하고 매 운영시 20분간 계속된다."
"매주 금토 저녁에 야시장이 열리고 있다. 야시장이라지만 먹거리 위주의 시장이고, 특색있는 푸드트럭이 많다. 명동보다 훨씬 저렴하고 양도 만족스러워서 관광객들에게도 께 도움이 될 것. 길 건너 새빛둥둥섬이 있다."
분수가 나오는 시간이 있는데 찾아보고 오는게 좋을듯. 우연히 본 분수쇼가 너무 예뻣음. 반포한강공원 말해뭐해.화장실휴지도 있고… 자세히
"버스잘못타서 반대로 가야는데 건너질못해 반포대교 고아되버렸어요 ㅠㅠ 그덕에 반포대교 운동하시는 분들 구경 실컷했네요 시원시원한곳이었네요
근처 아파트도 뜨아~~~"
"낮에도 밤에도 예쁜 반포한강공원.
잠수교에서 시내버스 이용도 가능.
아들을 잃은 아픈 사고가 있었던 장소."
와인시음회 참여후 연예인 차 타고 지하철까지
금토 밤도깨비야시장이. 열리고 공원에서 시원한 바람을 느끼며 먹는 야식은 굿. 새빛섬구경도하고 멋진 한강 야경은 보나스
"자전거 타기 좋습니다.
피크닉도 좋음"
"""미교""버스킹도 봤당!!목소리 감성울림ㅜㅜ!! 맛있는푸드 트럭  천지~~ 차도 많구 사람두 많구 씐나고 맞다 차갖구가믕..... 핡... 한숨100번나옴 들어가는 입구찾아 3번 왔다갔다..  네비잘 찍으셔야함 화장실 미리 갔다 출발해야하고 물티슈 필수템 돗자리,텐트는 개인취향~"
언제나 야경이 멋있는 곳이에요~
환상의 산책공간.반려견 최고의 산책길.반려견 동반 환경환상의 산책공간
한강  야경은 역시 반포입니다
반포한강공원은 이번에 처음 가봤는데 너무 깨끗하고 이뻐서 놀랐어요. 특히 늦은 오후에 잔디위에 돗자리깔고 앉아서 음식 먹으며 한강구경을 하니 해외 유명한 공원들 하나도 부럽지않을 정도로 너무 좋았습니다.
"잠수교 뚜벅뚜벅 축제 기간이라 아이들과 나온 부모님, 연인들, 기후 온난화 개선에 적극 참여하는 자원봉사자 등, 많은 분들이 음식포차를 곁들인 음악을 감상하시면서 축제를 즐기고 있습니다. 한강이 이 정도로 즐길 문화가 다양하리라고는 …"
야경좋고 밤도깨비 야시장 음식도 맛있습니다. 대체로 웨이팅이 좀 있지만 기다리는 시간도 즐겁네요. 지금같은 날씨에 더할나위없이 즐겁습니다.
마음이 편해집니다. 한강공원은 힐링 공간~
"코로나에도 불구하고 사람들이 한가득이었던 날좋은 한강 세빛섬🤞🏻
연날리는 가족들, 돗자리 깔고 누워 여유를 즐기던 커플들과 친구들,
여러 모임들의 사람들이 해를 만끽하며 즐기는 모습이 좋았던 곳이다
날이저물어 세빛섬 안에 바디프렌즈파크에 들어가서
한강 뷰를 즐기며 10분에 2천원밖에 안하는 마사지도 받고,
꿀같은 힐링을 즐기고 나왔지롱"
"야경이 이쁘고 사진 찍을 곳이 많아 연인들에겐 추천. 다만 대중교통을 이용할 것을 권장함.
자가로 이동시 주차공간 찾기도 힘들고 주차장 빠져나갈때도 한시간 가까이 소요됨"
강바람을 느끼며 답답한 도시에서 잠시나마 쉴수있는장소
아름다운 풍경 아름다운 일몰 참 멋지고 아름다운 곳이죠 다만 주차장이 부족하다는 게 흠입니다
"낚시도하고 캠핑도하고 자전거라이딩도하고 오토바이벙개 모임도 많이함.
운동하기좋고 라면 핫바도 맛있고
무엇보다 저녁노을이 멋있음"
평일저녁 주말 산책코스로 최고!!
주차장이 넓어서 편하게 이용할 수 있어요 자전거 도로가 있어서 좋은것같아요
밑에 층에 치킨집도 있으며 금방 튀겨낸 친킨은 정말 맛있을수 밖에 없지요~~^^
잠수교 전면통제되던날 뻘이 주차장 젤바깥쪽 차선까지 넘쳤던데. 그새 싹다치우고 벌써 잔디밭에 한강텐트족들 인스타불빛 반짝반짝 대한민국 빠름빠름 👍…
힐링 보다는 차분히 생각을 정리 할수 있는 장소~~!!
"다양한 이유로 많은사람들이 모이는곳. 잔디에서 먹는 치맥은 기본. 쇼핑몰 모델,  웨딩촬영. 드라마촬영. 자전거 라이딩. 보드. 등 다양한 활동들이 분수와 어우러져있는 장소. 생각없이 물멍도 좋다. 항상 바람이 불기때문에 옷은 안춥게 입어야 한다."
"역시 한강은 밤에 가야죠ㅋㅋㅋㅋㅋ 낮에가도 되지만 밤에가면 더 분위기가 좋아서 데이트나 운동, 모임 등 많은 일을 할 수 있습니다! 편의점 음식으로 끼니 해결해도 되고 주변에서 배달 시켜도 음식 잘 배달 되니까 편한대로 끼니 해결하세요!"
"여름엔 밤도깨비야시장 사람이 많지만 한번쯤 겪어볼만 합니다.
그 외에도 무지개분수등 기타 볼거리들이 많아요."
반포대교 분수쇼 tv에서 보는 것 이상으로 만족스러운 장소입니다 감동은 직접 느껴보세요 바람불면 분수쇼는 쉽니다 참고하세요
반포한강공원에 도깨비야시장이 열려서 너무 좋더라구요! 예전에는 뭘 시켜먹거나 싸와야 했는데 이제는 맛있는 것도 먹고 좋은 구경거리들도 많아져서 데이트하기 정말 좋아졌습니다~ 불꽃놀이도 운 좋으면 볼 수 있어서 아주 좋습니다 :)
새빛섬 분위기도 좋고 산책하기 좋아요ᆢ 저녁엔 추워요~
세빛둥둥섬과 야간에 펼쳐지는 분수쇼. 강추.
"너무쾌적하고 거리두기도완벽
화장실은 시간이 늦어질수록 더러워지긴했지만..그래도깨끗한편
Gs25편의점은 24시간이 아님
여름밤 와인과함께한 한강
너무시원하고 좋았다."
"날씨좋을때 강을 보면서 치킨 등 음식 과 맥주한잔하기 매우 좋아요. 텐트를 잔디에 치고서 여유롭게 있는분들도 많고, 푸드트럭과 간이콘서트등 볼거리도 풍부합니다. 가급적이면 대중교통을 이용해야 쾌적해요."
"저녁이면 바람 적당히 불어서 선선하고, 얘기하고 맥주한잔 하면서 놀기 좋아요. 다만, 배달 전단지는 많지 않아요"
"사진보시면 왜 가야되는지 알수있어요
한강에서의 여유로움
밤에는 무지개분수, 야경
금요일 토요일에는 밤도깨비야시장
아주 좋은추억만들기 좋은곳"
"확트여서 힐링하기좋아,,,  잔디위에서 텐트치고 쉴 수도 있어서 더할나위 없다,,, 요트도 탈 수 있고 넘좋다"
8시맞춰서 분수쇼보면서 분위기 즐기다옴. 야시장도 하는데 추워서그런지. 날씨가 꾸물해서 그런지 야시장 트럭이 별로 없었는데 그게 더좋았던?ㅋㅋㅋ북적이지않고 한산해서 좋음. 편안하게 두리번거리며 산책하기 좋다. 여의도 한강공원이랑은 또 다른 맛임
세금둥둥섬의 야경이 이쁜곳. 데이트하기 좋음
"깔끔하고 주차공간이 여유있음
평일 오전에는 한가해서 바람쐬기 좋음
주변에 자전거 라이딩하는 사람이 많아서
도로는 분리되어있지만 횡단보도를 건너며
약간의 주의는 필요"
"편의점도 가까이있구 화장실에 휴지도 잘 되어있어서 좋았습니다
주차도 할수있고 낮이던 밤이던 언제든지 친구들과 혹은 애인과 좋은 시간을 보낼수있어서 좋았습니다😍…"
텐트 대여 후 소중한 사람과 같이 있을 수 있다면 그 얼마나 좋은 공원인지 :) 여름이나 가을에 완전 추천!
"사람들이 많다 커플죽어

그리고 세빛섬 앞에 있는 꼬치 개맛없음
걍 분위기 내려고 먹으셈"
가끔 바람맞으러 자전거 라이딩합니다. 도심에서 쉬러가기 좋은 한강입니다 사진은 반포 지나서...
"사람 없을 때 갈 수 있는 꿀팁
1. 미세먼지 많은 날 가기
2. 평일에 가기
3. 첫 타임 맞춰서 가기"
세빛섬 정말로 예쁘고 좋아요. 산책하고 놀기에 너무 좋네요. 세빛섬에서 바라보는 반포대교도 너무 예쁘고 보트도 탔는데 직접 운전하는 작은 동그란 모터보트라 운전재미도 있었습니다. 다만 밤 12시에는 불도 다끄고 출입을 제한하네요. 세개의 섬에 있는 건물 조명은 10시쯤 끄는것 같아요. 너무 늦게 가면 예쁜 모습 보기 힘드니 최소 8시정도에는 가시는게 좋습니다. 강바람도 시원하고 무엇보다 물이 가까워서 참 좋습니다.
요트투어를 꼭 하세요... 조금 비싸도 그만한 가치가 있어요ㅎㅎ 저는 7시 요트 탔는데 비눗방울 선장님의 비지엠이 특히 좋았어요 ㅎㅎ
반포 한강공원 새빛둥둥섬이 있는곳 요즘엔 미세먼지때문에 많이 못 간다능 새빛둥둥섬은 그냥 식당이었음 ㅠㅠ
반포를 사랑하는 이유 중 하나♡♡ 너무 예쁘고 잘해놨어용 언제가도 기분좋은곳이에요 ♡
"항상 새롭고, 힐링을 주는 공간! 선선한 저녁날 이곳에서 사랑하는 사람들과  시원한 음료, 맛있는 음식을 먹는다면 깊은 행복을 느낄 수 있을 거에요"
밤도깨비야시장 구경 갔어요. 반포다교 분수쇼와 분위기 즐길만 합니다. 푸드트럭 먹거리의 맛은 기대에는 못 미칩니다.
밤에 오니 너무 예쁜 곳이네요~ 포토존도 많고 볼거리가 많네요~ 편의점도 있고 커피전문점도 있고 즐겁게 놀다 왔어요~
"시원한 강바람과 탁트인 강 풍경을 즐길 수 있고, 각종 맛난 먹거리를 파는 푸드트럭과 수공예품 상점들이 있어요. 화장실 같은 편의시설이 이용객수에 비해 많이 부족한 점이 아쉽네요."
"Özellikle akşamları güzel bence 🌇🤩
특히 밤에 더 예쁘게 생각해요 ^^♡☆…"
"10월쯤가면 시원하고 좋아요. 선글라스 준비해가길 추천.
핑크뮬리는 10월이 이뻐요"
세빛둥둥섬♡ 너무 예뻐요. 주차 공간도 넓어서 좋아요. 밤도깨비시장열릴때에도 군것질하러 자주 찾습니다. 야경도 멋져요. 맨해튼같네요 ㅋㅋㅋㅋ
"한국에도 좋은곳이 참 많다.
내가 가보지 못한곳 하나하나를 찾아보는것도 괜찮을듯 야경도 멋지고 함께 간 동료들도 좋았음"
"시민공원으로 굉장히 잘 관리되고 있으며 뭐니뭐니해도 예쁩니다.
걷는 길, 자전거 길 모두 잘되어있어요."
햇빛가리개 또는 비 가림막 용도인 듯한 둥근 지붕 이 있었고 편의시설도 가깝게 있고 자전거길도 잘 닦여있어서 쾌적하고 좋았음
"코로나로 인해 잔디밭은 사용불가
캠핑하는 사람도 없고 비교적 한적함"
"반포한강공원의 하이라이트는 달빛 무지개 분수가 어닐까요? 특히 금토일 서울밤도깨비야시장이 열리는 날, 분수를 볼 수있는 계단에 앉아서, 맛있는 음식을 먹으면 기분이 좋아져요🥰 물론 한가한 평일 저녁에도 나름대로의 매력이 있는 곳이랍니다!

저는 외국인 친구들이 한국 놀러왔을때 예쁜 야경을 보여주기 위해서 꼭 반포한강공원에 데리고 온답니다!"
"결혼식이 있어서 빛섬 식장에
가보니 시설이 좋구요 한강이
아름다워요"
"우리나라 공원이 참 잘 되어 있습니다! 잔디밭에 돗자리 피고 앉아서 도시락도 먹고 치킨도 먹고 아이들은 연날리기도 하고, 저쪽엔 각종 음식점과  카페도 있구요! 자전거 타기도 좋아요^^"
우선 날씨도선선하고 아이들 뛰어놀기 너무좋아요
"자전거,스케이트보드,킥보드등 탈것을 가져오는것이 좋아요
돗자리와 간편책상등 많이준비해오시면
좋아요"
"넓고 야경이 이뻐서 산책하기 좋네요, 공중화장실도 깨끗해요"
한밤에 시원한 산책길과 커피한잔이 생각난다면 ^^
기대하지않고 가면 야경도 예쁘고 바람쐬기도 딱 좋다
"야경보러 갔는데
생각보다 더 좋았어요.
주차도 편했고 아이들과 뛰어놀기도 좋았어요."
자전거와 함께하면 마음이 저절로 힐링됩니다
"반포한강공원은 오래전에 와봤었던곳이지만 오랜만에 다시 와봤다. 사람은 엄청 많았고, 자전거타는 사람도 많았다. 매점들도 인파로 넘쳤다. 최근의 손모씨 음주 사망사고때문에 더 붐비나 싶기도하다. 공원을 주로 인근주민들이 많이 찾는지 주차장은 의외로 한자리씩 쉽게 자리가 나왔다."
"하늘과 맞닿은 강이 아름답다. Beer Bar도 있으니 함 이용해봐야겠다.
해질녘이 더 좋을듯하다"
"스케이트 보드 트랙이 따로 있지는 않지만, 동아리가 있는건지 보드 타는 사람들이 자주 보인다. 한적하게 데이트도 많이 하고, 자전거 등을 탈때 쉬어가기도 좋다. 꼭 뭔가를 먹지 않아도 앉아있을 장소가 많아서 부담없이 강보며 멍때리다 갈 수 있음."
주차비를 받는다고 하고 단속도 심해져서인지 작년 이맘때보단 바이크가 적었던 밤
"정말 평화롭다.
​
저마다 커플 단위로, 친구끼리, 선후배끼리 등 다양한 조합으로 이곳 반포한강공원을 찾았다.
​
반포한강공원은 엄청나게 넓은 곳임에도 불구하고, 주말을 맞아 한강 피크닉을 온 사람들이 워낙 많기 때문이어서인지 몰라도 발디딜 틈 없이 잔디밭 위는 가득했다.
​
저마다 재미있는 이야기를 나누며 하하호호 웃고 있었고, 각자 준비해오거나 시켜 온 음식을 맛있게 먹으며 행복한 시간을 보내고 있는듯 했다.
​
Peaceful 이라는 단어는 이러한 상황을 두고서 사용하는 것이 아닌가 싶었다."
"날씨가 많이 추워졌지만 그래도 언제나 좋은곳
오늘은 우크라이나를 위해 조명을 바꿔놨어요"
사람많고 조금은 시끄럽기도 하지만 잠깐의 여유와 함께 쉬기 좋은 장소. 떡볶이와 치킨은 주문후에 많이 기다려야 함.
"자전거 타러가기 좋은곳

하절기에는 무지개 분수도 나오고 밤도깨비 시장도 열립니다"
"새빛섬 분위기도 좋고 사람이 많지않아서 가끔씩 바람쐬러다니기 좋은 곳입니다.  일루미네이션 축제가 진행중이니 이쁜사진 찍기에도 좋은 장소인듯해요 커플들과 가족들이 나들이 하러도 많이 오는 장소이고 여기에 있는 뷔페 새빛퀴진도 분위기와 맛도 훌륭한 장소입니다.
소개팅 장소로도 추천합니다"
볼거리 먹거리 풍부해서 좋지만 맛도 중간 수용인원 대비 버릴곳 휴지통이 거의 없어서 개선이 필요합니다.
먹을거리가 많고 반포대교밑으로 흘러가는 한강을보면서 밤의 낭만을 즐기기에 좋음.
사람정말많고ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ도깨비야시장 시작해서 그런지 사람이 더더더 많아질 예정인듯 하네유.. 세빛섬도 잘해놓고 예쁘고 포토스팟도 많아서 갈만해요~ 무지개 분수도 예쁘고요
"반포대교역시이쁘고
밤도깨비까지 해서구경하기좋았습니다.
무지개분수와 새빛섬까지
지인끼리함께해서좋았네요^^"
데이트하기 딱좋음 여름만 아니라면 봄가을 그리고 겨울 모두 좋았다
"세빛둥둥섬이 있던 곳, 조명밝힌 야경은 좋았으나 홈페이지의 소개된 내용과는 다소 달라 멀리서 찾아간 사람 헛수고하게 만든 곳ㅠ. 방문할 때는 반드시 목적지에 전화요망할 것!"
"넓고 조용한 산책로, 편의점, 주차장이 있는 공원이죠. 한강변 접근성도 좋은곳 입니다."
"앉을 곳이 많고, 서울의 야경을 멋지게 볼 수 있는 장소 중 하나."
바람불어 시원하고 간만에 가본 반포지구 이것저것 잘해놔 좋네요~~^^
"노을도 야경도 분위기도 정말 멋진장소!
러너들 라이더들 노점음식과 시민들을 보는 재미도 가득합니다."
오늘은 바람이 많이 불어서 좀 추웠지만 경치가 좋다.
건전한 밤문화를제대로 즐길수있었네요^^
각종 푸드트럭과 소상공인 샵 그리고 버스킹까지 최고의 야간 공원인듯
비온뒤라 날씨도 선선하고 사람도 별로없고 좋았어요 ㅋ 즉석라면 ...짱 ㅋㅋ👍👍…
두 말할 필요 없이 평화로운 느낌에 잘 조성된 공원입니다. 여기 사시는 분들 부럽습니다~!
흐려서 아쉬웠지만 한강 보면서 재밌는 추억을 만들 수 있는 공간!
야경이 너무 아름답고 데이트 하기 좋아요 자전거 빌려서 자전거 타면 좋을것 같습니다
요즘 주말에 밤도깨비 야시장 해서 먹을 것도 많고 구경거리도 있고 좋네요!! 다만 푸드트럭마다 줄 길어서 한참 기다려야 되는 거랑 주차가 너무 힘든 건 단점... 요즘 날씨도 좋아서 산책하기 정말 좋아요!
자전거타러 처음간곳 바람쐬고 기분 전환하기 참 좋은것같아요 !
"덥지않은 흐린 날씨에 연휴 마지막날 다양한 사람들이 찾은 한강공원, 어머니와 나들이? 아주 좋아하신다"
"5월 마지막 날
무더운 날씨에도 시원한 한강바람 최고
산책하기 딱 좋은 공원
단, 햇빛을 가릴수 있는 물품은 필수"
"야경이 너무 멋져요 낮에도 볼만하구요
가족이랑도 친구랑도 자주와요.
세빛섬 찍고 오면 찾기쉬워요"
완죤 맛있는것도많고 음악도듣고 시원하고 좋았어요^^
시람은 많지만 공원이라 그런지 너무 좋았어요 반포한강에는  유채꽃이 피더라구요 ~  걷기 너무 좋은 곳이에요 ㅡ 힐링포인트
"도깨비야시장 잘다녀왔어요

그런데 가는날이 장날이라고
비온후라 우천으로 취소되었더라구요
다음엔 홈피 들어가서 확인하고
가봐야겠어요"
좋은 뷰를 보면서 운동하기에 좋습니다.
"언제가도 좋은 곳
오랫만에 보는 반포대교 분수쇼"
"자전거, 산책, 러닝, 데이트 어느하나 날 실망시킨 적 없는 반포한강공원. 여름에 분수쇼를 보며 맥주 한 잔 하기 딱 좋아요"
"원래 정말 좋아하는 곳인데, 최근에 소풍, 밤도깨비 야시장 등으로 몰려드는 이용객들로 인해 상당히 정신없어진 듯하다."
세빛 일루미네이션 빛축제라 방문했는데 넘 평범한(?) 행사라 그런지 썰렁~
도깨비야시장과 함께 저녁에도 즐기기좋은 데이트코스입니다.
"먹거리 많고 야경 좋고 그래서 연인, 가족 단위의 사람이 많은 휴식처. 단, 화장실에도 사람이 많음.ㅋ~"
"금, 토요일에만 열리는 푸드트럭과 소품 플리마켓 낭만있음"
분위기가 놈 않좋아. 상업적으로 포장만 되어 있음
"사람 짱많음 코로나 안끝나는 이유임
물론 나도 잘한건없음 암튼 사람많음"
"돗자리필수,배달시켜도되는데 먹을거리 챙겨오는게 좋아요  주차대란있으니 마음 각오하기를....튜브보트에서도 먹어도 되는데 멀미할수있음!"
"늦여름에 덥지 않고 피크닉하기 좋아요.
자전거도 타고 저녁엔 요트도 탈수 있어요."
"마침 야시장을 하는 날이 였는데...
깔끔하고 좋았지만,화장실과 휴지통이 없어 아쉽"
아침에 멋진일출도 볼수있고 야경을보며 치맥을 즐기며 휴식을  즐기기에 좋은 장소입니다
새빛 둥둥섬 뷰와 한강 뷰가 좋은 쉴 곳... 그늘막 텐트 하나면 오케이... 근데 그 앞에서 주문한 통닭? 한마리 가격에 반마리의 양에 실망... 차라리 즉석 라면이...
걷기운동하게 잘 조성돼있고  노을진 한강뷰도 감상할수있고
정말 분위기 갑! 금토일엔 야시장까지 있으므로 애인이랑 함께오면 그냥 데이트 한그릇 뚝딱입니다.
애들 외가집 근처 두세시간 시간 보내기 참 좋은 곳
"여러가지 음식종류의 푸드트럭 다양한 행사...
입추도 지나고 말복도 지나서  강바람도 시원하고 사람들도 많네요
시각마다 색이 변하는 세빛둥둥섬도 있고 다른 한강공원보다 볼것도 많고 먹을것도 많아서 좋아요"
"'반포한강공원 세빛섬 유채꽃 축제 (5월10~11일)'라고 홍보를 많이 했으나, 꽃도 제대로 피지 않았고 행사 준비가 엉망. 안내표지판도 눈에 잘 안보이고, 물어보면 행사요원들마다 대답이 다름. 지하철역에서의 접근성도 안좋고, 행사준비는 경험해본 중 최악. 앞으로는 '유채꽃 축제'란 말을 하지 않는게 좋겠음. 한강공원 놀러오는 정도로만 이용되면 좋을 듯.
사진은 유채꽃 축제를 겸하여 반포한강공원에 놀러왔다가 돌아가는 사람들 모습. 축제라고 하여 평소보다 사림들이 많이 찾았는데, 대중교통 이용 안내가 제대로 되지 않아, 스마트폰 사용이 어두운 사람은 다니기 매우 불편할 듯."
좋은데...사람이 너무 많아요 낙조가 환상적이네요
"야경도 예쁘고 한적하게 걷기에도 좋아요
자전거 타기에도 편하고 바람도 시원해요"
아크로 리버파크 아파트 앞 한강둔치의 공원 서래섬과 세빛섬등이 있어 서초구의 대표적 시민공원임
"반포한강공원 마리나파크의 이국적인 풍경
통닭집, 편의점, 카페가 모여있는곳"
넓은 주차장과 자전거도로 그리고 광장 편의점 등등 편의점에서 먹는 끊려먹는 라면은 정말 일품입니다 맥주도 팔아요
한강젼에서 가장 편안하고 교통좋고 쉬고 먹고 즐기기 편안한곳. 잠수교 야경 분수대도 일품인곳. 서울 한강변에서 시민들이 풍족하게 쉴수있는곳이다. 이벤트 행사도 많다.
"가족단위, 연인들이 가보기 좋은곳. 분수쇼와 다양한 먹거리가 있으며, 새빛둥둥섬도 가볼만한 곳."
푸드트럭 중 닭강정은 정말 비추. 기름을 너무 여러번 써서 탄 맛을 느낄 정도 ㅜㅜ 불고기 초밥도 그닥 비추합니다. 다만 반포대교의 야경은 정말 좋네요.
아침일찍 갔는데 너무 조용하고 좋네요
넓고 깨끗하고 사람많고 자연을 접할 수 있고
너무 좋습니다 산책이나 야경사진 찍기 좋은곳입니다
"여름밤에 시원한바람까지 너무좋아서 또 오고싶음
자전거까지타니까 너무 행복햇다"
고속터미널 근처 한강공원 이쁘고 돗자리랑 텐트를 펼칠 수 있는 구역이 정해져 있습니다. 근처에 피크닉을 위한 음식을 파는 곳도 있고 좋습니다.
"주차와 화장실이 불편하지만, 가족, 연인, 친구들과 가볍게 피크닉을 즐길 수 있는 곳
주말엔 밤도깨비야시장이 펼쳐지기도 하고, 낚시, 요트 등 각종 레저시설들이 있음"
편의시설도 잘되어있고 강남 접근성이 좋습니다
시민들의 휴식처 잔디공원이  좀더많았으면 좋겠어요
세빛 둥둥 섬 아이들과 가족 나들이   커플 데이트 장소로 좋아요 뷔페 카페 편의점이 있어서 식사도하고 모들걸 한번에 해결할수 있는 곳입니다 저녁에 7시30분 부터 반포대교에서 분수쇼도 하고 야경도 최고입니다
가족과 석양을 즐길 수 있는 최고의 장소
낮에 가도 밤에 가도 언제나 좋음! 겨울엔 추워서 오래 있지는 못함. 여름에는 반포대교에서 하는 분수쇼가 볼만 함
"넓은 잔디, 나무가 좀 더 있었으면 좋았을. 이지역은 텐트 필수"
그늘막 치고 가족들과 하루 놀다 오기 좋은곳
날씨 맑고 미세먼지 없으면 서울시에서 가장 좋은 공원 그리고 식당.
"강바람시원, 움악분수, 세빛섬 야경 최고. 잔디밭 돗자리 OK."
"주말에 붐비나, 가볼만한곳"
산책하기 좋습니다. 마스크 쓰고 2미터 유지합시다
소소하게 걷기 좋은곳 도깨비시장 구경하는것도 재미
"잠수교 기점으로 자전거운동 자주가는 곳
채빛섬 야간모습"
"금,  토 저녁의 밤도깨비장이 한번은 가볼만한 곳이다."
시원하고 아름다운 밤을 만들고 싶다면!! 차 말고 걸어서 가기~~
이것이 강남이고 반포다.
"5세 딸이랑 오늘 저녁에 산책겸 다녀왔어요. 추석맞이 콘서트도 했는데, 푸드버스(?)에서 음식 주문하면 앉아서 먹으면서 싱어송라이터 여자 가수분 공연도 보고 좋습니다. 지난달 보았던 음식축제는 종료가 되었나보더라구요. 아무튼, 외국인도 많이 보이고 좋습니다. 다만, 라면,치킨등 시민들 스스로 먹은 쓰레기가 잔디밭 위에 꽤 보이고 냄새도 꽤 납니다. 성숙한 시민의식 필요합니다."
음식은 맛있고 분위기가 일단 좋았어요. 물론 사람도 많고 조금 더운게 흠이라면 흠?
넓고 야경보면서  커피나  레스토랑 에서  식사하기  좋아요  다리걸어다니면서  걸어다니기  좋습니다
"반포한강공원은 한강시민공원들 중 가장 화려하고 다채로운 곳입니다.
유명한 세빛섬, 반포 달빛무지개 분수 외에도 수많은 선상 카페와 레스토랑, 요트 탑승장, 서래섬 등이 있습니다.

제1주차장 주차후 공원 동쪽부터 서쪽으로 축구장, 농구장, 반포물방울 어린이놀이터, 이랜드크루즈, 수변무대, 반포대교&잠수교, 가빛섬(튜브스터 보트, 골든블루 마리나 요트, 이솔라 레스토랑, 카페돌체, GS25, FIC 웨딩&연회 컨벤션, 비스타 레스토랑)&채빛섬(비어가든, 라이트 브라더스, 채빗퀴진 뷔페, 채빛 프라이빗 다이닝룸)&솔빛섬(무드 서울, 무드서울 바이 겟올라잇), 예빛섬(영화촬영장소), 서래나루 마리나파크(카페, 웨딩홀, 서래나루 수상택시, 반포조정면허시험장), 서래섬 등이 있습니다.

한바퀴 걸어서 도는데 7.5km, 두시간 정도 소요되네요."
"친구 모임. 있어서. 다녀왔습니다
뷔페식당 음식도 괜찬았습니다"
자전거 타기 걷기 가만히 앉아있기 좋아요.
적당한 사람들 좋은풍경이 좋아서 자주갑니다
"편의점에서 (준비해 간)집김밥이랑 끓인 라면한그릇 때리고 둥둥섬 근처 버드나무 밑에 돋자리깔고 낮잠도 때리고 옴.
키야~좋다"
자전거 마니아들의 성지가 있는~~~. 또한 건너편에는 뚝섬유원지가 있다면 남쪽인 이곳과 잠실엔 사람들로 넘쳐나는 그런 곳. 더불어 잠수교와 한강에 플로팅아일랜드가... 멋있는 곳~~~
저녁 산책하기 좋아요.
걷기 좋다. 운동할 수 있는 시설들이 최근 다시 풀려 운동도 할 수 있음. 규모가 커서 주중에 가도 사람이 매우 많다..
주말엔 사람이 많아서 복잡하지만 야경좋고 여기에서 먹는 라면맛은 최고~
다리가 생각보다 정말 예쁩니다. 볼것도 좀 있고요.아무렇게나 찍어도 명화가 됩니다.
"설경도 멋지고, 얼음위 철새들도 흥미롭네요"
날씨가 좋아서 풍경이 예쁨 ㅇㅇ 여튼 그랬다 😁…
밤에 좋드만. 타코야끼는 좀 아쉽.
연인끼리 데이트하거나 동료들과함께 산책하기 좋은 곳이에요. 저녁때는 잠수교 레이져  분수쑈가 정말 볼만하네요.
주말에는 차량통제 하며 야간에는 야경과 사람도 많아요
"한강  맑은 하늘
오랜만에 찾았으나 변함없는 아름다움"
시간이 늦어서 다리의 분수쇼는 못봐서 아쉬웠지만 여유롭게 지인들과 대화하면서 시간을 보낼수 있었네요
한적하고 공원이 잘꾸며져 있고 휴식을 취할수 있는 분위기가 갖춰짐
"반포대교 남단에 위치한 세빛둥둥섬
야경과 아기자기한 조명들로 인해 운치와 낭만이 넘치는곳."
한강에서즐기는가을밤가을바람이좋습니다.
섬들 돌아다니며 사진찍는 재미가 있음. 외국인도 많고 시끌벅적.
밤에 사람진짜 많네요. 그래도 간만에 바람쐬니 좋았어요
사람이 정~말 많은 한강공원. 다음에는 밤에 와보고싶다.
"동작대교 구름카페 갔다가 세빛섬 들리기 좋아요 :)
걷기 잘 되어있음. 자전거도로있어요. 운동기구도 구름카페 밑에 있어요ㅎㅎ"
"야경명소인 반포대교 무지개분수, 세빛섬에 주말에 진행되는 밤도깨비시장으로 사람들이 가득한 곳.

Banpo bridge and Sevit island are very popular night view place in Seoul, Korea.
And there take place special event market every weekend night."
선선한 가을밤 산책하기 최고의 장소~~
날씨도 좋고 시간도 노을이 지기 직전이라 하늘도 예뻤네요
밤도깨비 축제에 푸드트럭이 많이 있어요.먹을거리도 많고 버스킹 하는 사람들도 있어서 좋아요
올때마다 좋아요 오랜만에 가족이랑 와서 치킨먹었어요 날씨도 좋고 바람도 불고 좋네요!!
"이른아침 멍때리기 좋은장소
사람이 붐비는 시간대는  앉을장소부족"
셋빛섬과 서래섬이 있어 특히 저녁때 조명점등되면 아름다운 한강을 볼수있어요~
반포한강공원 운치있습니다
텐트랑 돗자리 대여해서 한강바람 맞으며 힐링 제대로 하고 왔습니다^.^ 밤도깨비 야시장도 최고최고
지금 '서울시제주도' 이벤트 중입니다. 사진에 보이는거 모두 무료로 대여 가능합니다.
시원하고 산책하고 쉬기 좋습니다.
"반포대교를 중심으로 상류는 한남대교, 하류는 동작대교사이 강변 남단에 위치해있고, 길이7.2km 서초구 반포동- 동작구 흑석동에 인접해있다. 한강 르네상스 사업으로 조성된 반포 한강공원에 반포대교 교량 양쪽에 설치된 달빛 무지개 분수는 세계에서 가장긴 교량분수로 세계기네스 협회에 등재되있으며 물을 뿜을때마다 아름다운 풍경을 연출하여 무지개처럼 다양한 볼거리와 즐길거리를 제공한다. 여의도와 잠원 한강공원으로 연결되는 자전거도로, 산책로가 분리되어 자전거타기, 조깅, 산책등을 즐기면서 시간을 즐길수 있다."
내가 한국에서 가장 좋아하는 장소
나들이하기 좋은 날씨에 잔디에서 가족들과 즐거운 대화와 맛난 라면 먹기
낭만과 자유가 있는곳 자전거 대여소 있음
"맑은 초가을하늘과 한강,빌딩 자전거 타고 구경하셩!"
한적~ 하고 좋아요. 강가에 미니스탑 앞에 테이블 많아서 좋음
자전거 타고 다리를 지나갈 수 있는 잠수교가 있어서 좋습니다. 주말에는 사람이 엄청 많습니다
주변 야경도 멋지고 바다에 가지 않고도 썬셋을  즐길수 있는 아주 낭만적인 곳입니다.
"세빛둥둥섬 그...냥 그래요.
야시장은 비와서 안하더라구요ㅠ
일단 습하고... 아 집이 최곱니다."
시시각각.시간별다좋은곳.한강걷기강추~
적당히 한적하고 편히 쉴곳이 있어서 너무 좋다
"한파에 한강이 얼었네요~ㅎㅎ

반포 한강 공원은
바람 쐬기도 좋고 야경도 예쁘지요~

여름에는 야외 치맥이 끝내줍니다~👍"
"사람 많고 경치 좋은데
차량들 배기 소음만 없으면 참 좋을듯
취식 음주하는 사람들이 많음"
밤이 아름다운 반포~
"요즘 날씨에 밤 데이트 하기 딱임. 한강야경도 예쁘고, 바람도 선선하고, 여유롭고 힐링됨"
가볍게 가기 좋아요피크닉 구역사람만 낭만반 ᆢ
제가 자전거 코스로 자주 쉬는곳인데 제반 휴계시설은 미약합니다
밤에 활력이 넘치는곳
야경이 조읍니다
넓은 광장에 밤에 산책하기 좋음
요즘 날이 갈수록 더워지니 한강변으로 나들이 나오거나 바람쐬러 나오는 사람들이 많구요. 캠핑장에서 텐트치고있는 사람들도 많네요.
"연인들이 많은곳..
플리마켓이 엄청 많고 사람들도 많아서 활발해요"
"텐트가 항상 자리하고 있어 쉬는 자리를 찾기가 힘이 들다.
쉬는 자리를 찾았다면 불꽃놀이 감상도 하고 가기를"
라면은 먹으면서 한컷!
저녁이 비싸긴 하지만 분위기 내며 먹기에 최고입니다
반포대교 아래 잠수교 주변으로 형성되어있는 한강공원
야경이 아름다워 밤이면 연인들 데이트하기 좋은곳
야간 데이트하기 딱 좋아요.
개산책의 메카. 우리집 댕댕이가 젤 좋아하는 산책 플레이스. 세빛섬쪽 경관과 시설이 좋음.화장실깔끔하게 관리됨
"한강보며 담배한대
크아
Come here every bikers yey"
푸드트럭 맛없고 비쌈.. 주차하는데만 1시간넘게걸림 공휴일 분수 7 7.5 8 8.5 9시에함
세빛섬  밤에 한번은 꼭 와보세요 좋아요
"여름밤에 편의점, 음식점을 띄운 섬에서 해지는거 보면서 맥주 마시면 이게 행복이지"
집앞에 산책하기 좋은 공원
시원한강바람에.8시면시작하는반포대교분수쑈를감상할수있는.연인과.가족들하고나들이하면좋을장소임~^^
시설도 쾌적하고 좋아요~
바람불면 최고의 장소!! 5월 6월은 최고!!
적절한 위치에 있어 잘 이용하고 있습니다. 친절한 곳입니다.
"도깨비야시장
젊음이 넘쳐 흘렀으나 특별할것은 없는...
배를 채우다가는 지갑이 비게 될 것이다."
코로나때문에 분수쇼는 못봤지만 야경맛집이에요
아주 가끔 오는데 좋긴함. 근데 주변 인프라가 너무 없어서 조금 아쉬움.
주말에 야시장에서 음식사서 돗자리 깔고 먹으면서 분수 구경하니까 너무 좋네요🙂…
"너무 추웠는데 이뻐요
일몰이 이뻐요
바람에 날라갈 뻔 했는데 이뻐요"
밤도깨비 야시장에서 맛있는 음식 먹고 야경과 분수까지..가족들과 나들이하기에 좋다.
강아지 와 산책하기 좋아요 차박하기도 좋고 화장실 편의점 카페 잘되있네요
"잠수교 예쁘고 좋네요~
(7시 이후엔 텐트 사용불가)"
"생각보다 멋짐
강이 있고 수목이 무성하고 노을이 있고...."
"야경이 좋고 달리기나 자전거라이딩, 농구 등 운동하기 좋은 곳"
"여름밤 좋아요.
반포한강공원, 서울을 편안하게 느낄 수 있는 곳."
해질녘 너무 이쁘다 개인적으로 여의도 한강공원보다 덜 복잡하고 놀거리도 많아서 좋아하는 곳
친구들과 즐거운 한여름밤의 추억을~♡
사람도 많이 모이고 산책하기도 좋은 공원. 사람이 너무 많은걸 빼고는 좋은 곳.
"아직은 조금 춥고
4월동안은 그늘막을 못치는 점이 아쉽네요"
음악분수보러 왔는데 시원하니 너무 좋네요 ㅎㅎ
야경도 멋있고 세빛섬에 가시면 포토존도 있고 데이트 코스로 강추^^
"날씨만 좋으면.. 최고임..잔디밭에 느긋하게 쉬고, 먹고, 놀기 좋은 곳"
경치도 좋고 음악에 맞춰 나오는 분수도 예술이다.
"무더운 여름이지만,저녁타임에 가면 시원하고
또 멋진 노을도 볼수 있습니당"
잠수대교 차도 옆에 살짝 차대고  한강 바람 맞으면 쉬원합니다
달빛무지개분수는 꼭 보세요🌈…
가족과 함께 나들이 하기에 딱입니다
산책하기 좋은 곳! 저녁 야경 내 두 눈에 다 담아두어따
너무좋다 밤도깨비야시장ㅎㅎㅎㅎ 돗자리 필수요^.^
풍경도 좋고 정취가 있어요
꼭 저녁에 와야 이뻐요~
나름 관리가 잘 되는 ..
한강공원 중에 밤에 제일 예쁜 공원이라고 생각해요!
걷기 좋고 카페랑 식당도있어서 좋아요
"편리한 주차와 시설, 넓은 한강변 공원, 다양한 사람들. 우리나라 최고의 한강 공원입니다"
블로그보고 엄청 신나서갔는데 한번깜이네요 휴~~실망스러워여
시원하게 초가을 밤을 보내기에 완전 좋아요
나에겐 최고의 명상센터랍니다..  ^^;;
"반포한강공원 서래나루 마리나파크

추석  한가위 풍경"
"휴식을 취하기좋은 한강변  공원
배달음식도 배달존에서 수령가능"
미세 먼지 없는 날씨에 가족들과 나들이 가기 좋아요~
잘되어있죠~ 가족과 연인과 친구와 오면 더 좋아요~
"편하게 누워서 맥주를 마실수 있는, 단 맥주는 비쌈 ㅎㅎ"
자전거타다가 밤도깨비야시장 들러서 쉬다가니 좋네요
밤에 산책하기 좋네요
특히 잠수교중간에서의 아침  저녁  너무좋아요
"정전됐다고 주차장 문도 열어주지않아서 끝도 없이 정체됐는데 그걸또 일일이 주차비 받느라고 또 개방안하고.
이게 정상일까?"
서울야시장 삐끼가 많구 사람들 오지게 많은거 빼고 다 좋음요
"밤에 가니 이쁘고 거닐기 좋을꺼 같습니다
아쉬운점은 공사중인 현장이 있는데 안전 휀스가 제대로 안되어 있네요
한강 라면먹다 얼뻔했지만 추천드려봅니다
화장실 히터나오고 나름 깔끔해서 좋습니다"
"요즘 나들이 객이.무지많아서 주차도 난리고 사람도 엄청나게 많음
저녁은 아직까지 쌀쌀함"
요즘 날씨에 정말 굿인 곳♥
오늘 갔는데 너무 좋고 깨끗해요.
연날리기 좋은 바람
"야경이 멋져요
다리분수도 최고"
"잠수교, 새빛섬 주변 거주민들에겐 좋은 인프라입니다. 하지만 바이크 소음과 과시하듯 달리는 차, 자전거의 과속으로 위험이 항상 상존합니다.피크닉 구역… 자세히"
연중무휴 라고 적혀있는 미니스톱 편의점도 있고 좋습니다^^*
주말 마다 푸드트럭 및 음악행사
"가 보면 누구나 느끼는 힐링 장소!!👍
석양이 함께라면~~💯💯💯👍👏👏👏…"
한강 야간 뷰를 즐기기 좋은 장소
예약이 넘 어려워오 매우 좋은데 모두 외식하는 문화입니다
야간 한강은 항상 시원해요
"2019 서울 #밤도깨비야시장 반포
서울 밤도깨비 야시장
주말이라 그런지 인파가 장난아니네!"
"편의점에서 라면 먹고 음료수 마시며 걸었어요.
대화하면서 시간 보내기 정말 좋았어요"
세빛 둥둥섬과 두루미와 한강 다리 분수 세일링 요트 등 모든 풍경이 탈 서울급입니다.
코로나 때문에 답답했는데 잠시 바깥바람쐐서 좋았습니다
"저녁 7시넘어 오면 잠수교에서 항상 물분수쇼와토,일요일에는 불꽃놀이까지"
음식종류가 똑같고비쌈ㅜㅜ 하지만 봄나들이로 이만한게없음ㅋㅋㅋ
흠잡을 곳이 없는 곳이죠 ^^
좋습니다 자전거 달리기 걷기 데이트 등등
겨울에는 여름보다 쓸쓸한 분위기
날마다 축제의장소~젊음의 장소
멋진 강과 노을...
남편이랑 같이 반포 한강공원에서 불꽃쇼를 해서 불꽃쇼를 보고 바자회도 보고 살게 있나보고 나서 아이쇼핑도 다양한 물건들을 구경했다.
비대면 운동에 비교적 적합한 공원
오세훈이 세금낭비하는거 잘보고옴.
한강은 언제나좋아요!!반포공원이 사람이 제일많아요!!
오늘은 날씨가 좋아서 산책하기 참 좋았어요. 반포한강공원은 코로나만 아니라면 쉴 공간과 먹거리가 많아서 정말 좋은 곳인데요... 그래도 산책하거나 운동하기 좋은 장소입니다.
"반포한강 공원은 주차장이 넓은것이 제일 장점 입니다.

오래 머물지는 않았습니다.
가끔 바람쐬고 산책하고 온곤합니다."
언제 가도 즐거운 곳. 바람과 여유와 자연이 있는 곳. 낭만과 운치가 함께하는 곳.
차가 엄청 막히는거 외엔.....사람적당.  평온하게 잔디밭 여러곳에 사람도 있고 경치도 좋고 보드타는사람 노는 아이들. 편의점도 있고 조용히 있기 좋은듯.  카페도 있고 테이블에 앉아서 치킨먹는 사람도 있고 이곳에 오니 다급한 현대인들보단 느긋해지는게 좋다.  다음에 다시한번 오자~라고 생각.
더운 날씨에 한강 나들이 최고입니다
"날싸좋을때는 이곳만큼 평화롭고 여유로운곳도 없다. 가족과의 나들이 소풍 연인들간의 데이트 자전거산책 강아지산책 등 돗자리나 그늘막텐트만 있다면 정해진곳에서 편하게 쉴수도 있다. 농구코드 나 보드, 새빛섬, 반포대교의 예쁜분수, 가끔 운이좋다면 불꽃놀이까지. 부족한게 없다. 날씨좋은 주말에는 반포대교아래공터에서 푸드트럭 장터가 열려서 다들 강가에서 치맥이나 맥주한잔을 즐기기도하고. 무엇보다 좋은건 가끔보이는 뮤지션들. 음악까지있으면 그렇게 좋을 수가 없다. 아이들도 좋아하고 어른들도 좋아하는 장소. 그만큼 사람도 많지만 누구하나 남에게 해를 끼칠만한 사람도 보이지않는다. 정말 쾌적하고 좋은곳. 다만, 편의점앞은 주말엔 사람들이 먹고버린 쓰레기가 항상 많이 쌓인다. 그만큼 음식쓰레기냄새도 좀 심하고. 그나마 요즘은 나아진편일까. 어쨌든 날씨좋은날은 아이들데리고 그늘막가지고 자전거 타고갈 장소로 강추다."
"금,토요일마다 ""서을밤도깨비야시장""이 열리고 있습니다. 홈페이지를 참고하세요."
분수쇼도 하고 시원한 풍경을 만끽할 수 있네요...
"쾌적해요.
동작역쪽으로 가면서
노을카페, 서래섬, 산책로 등
한두어 시간 걷기 좋은 코스에요.
자전거가 많아져서 산책할 때 주의 필요."
"주차장도 있고 서래나루, 노들섬이 있어 더른 한강공원보다 경관이 좋음."
"잠간 쉬기 좋은 곳
음악과 빛과 쏟아지는 물이 아름다운 곳
고즈넉한 겨울밤 야경도 나쁘지 않다
자전거 라이딩 터닝포인트"
새빛둥둥섬과 반포대교가 있는 곳. 저녁에 가면 다리의 조명과 분수가 어우러져 아름다은 야경을 연출한다. 밤에도 많은 사람들이 돗자리를 깔고 술과 안주를 즐긴다.
"맥주한잔에 닭강정
가성비는.......
뷰는 👍…"
"한강공원은 모두 다른 특징들을 가지고 있습니다
반포한강공원은 섬을 가지고 있습니다
세빛둥둥섬..
공원엔 산책하는 사람, 휴식을 즐기는 사람, 운동하는 사람 등등 많은 사람들이 옵니다
당연히 주중엔 여유롭게 시간을 즐길 수 있습니다
주중엔 애견들과 산책이나 휴식을 즐기러 오는분들이 많이 보입니다
주차장은 많이 여유롭진 않습니다 요금은 보통입니다
공원에 오시면 잔디밭에서 시간을 보내시는 것도 좋지만 세빛섬을 둘러보는 것도 좋습니다
그냥 둘레로 있는 길 따라 한바퀴 둘러보고 편의점 앞에서 커피한잔 마시며 한강 바람도 느껴보고.. 반포대교, 잠수교 지나는 자동차들도 보고.. 밤에 보면 야경도 좋고 반포대교가 뿜어내는 분수도 보고..
암튼 시간보내기 좋습니다"
자전거타기 좋아요!
"자주 쉬는 장소. 밤도깨비 야시장, 새빛둥둥섬, 잠수교, 자전거인들의 명소 반미니(현재는 다른곳으로 변경예정)..등 텐트치고서 쉬기좋습니다.
금요일 오후6시부터 밤11시, 토요일 오후5시 부터 밤11시까지 운영됩니다. 잠수교의 분수도 일품입니다. 야경을 즐기기도 좋습니다."
늘상 걷는 반포 한강 ㆍ세빚섬도 분위기 너무 좋음
"사진이 얘기합니다.
말이필요 없죠"
코로나가 상관없는곳인듯.....다들 돗자리펴고 마스크도없이 술마시고 난리도아님...
"쾌적하고 안전해서 좋습니다.
인근의 세빛둥둥섬에 식당,카페도 있고, 화장실이 깨끗해서 좋습니다. 아이들과 함께 하기도 좋구, 텐트칠 수도 있습니다. 무엇보다도 치킨을 배달해서 먹는 재미가 있습니다."
밤되면 더 예쁠것 같아요^^
"저녁에 가면 좋은 장소 입니다. 야경도 멋있고 산책길도 잘 정비되어 있습니다. 금요일고 토요일 밤에는 밤도깨비 시장이 열리는데, 다양한 먹거리를 제공하는 푸드트럭들이 영업을 합니다. 가격이 그리 저렴하지는 않지만 맛은 아주 좋습니다."
서울에서 하늘 보고싶으면 가는 곳...
집에서 가깝기에 좋음.
멎진 추억을 가득 담을 수 있는 곳
한강공원중에 가장 복잡한거 같아요.
서울에서 가장 좋아하는 곳
"성인 1인 20,000원 작은 요트 20인 정원인데 너무 좋습니다. 꼭 타세요. 잠수대교 거쳐 분수쇼하는 반포대교까지 정말 로맨틱하고 좋았어요. 주차는 밤10시이후 되어야 좀 자리도 생기고 대기줄도 없어요. 밤도깨비부터 한국통닭집까지 다채롭고 맛있고 건전하고 너무 좋습니다."
"즐길 수 있는 한강공원 야경, 분수, 플리마켓, 폭죽"
한가하고 여유로운 느낌. 주변경관 좋음. 그 외 모르겠음
걷고 싶을 때 그리고 휴식이 필요할 때 가곤합니다
도깨비시장에서 깔끔하고 맛난 음식들 너무 좋았습니다. 줄을 많이 서기는 하지만.. 나름 생각하기엔 6시10분전 1차로 줄서서 먹고 8시경 2차로 한번 더 돈다 생각하면 될듯.. ^^; 아무튼 기대하지 못했던 불꽃놀이까지~ 즐거운 토욜 밤을 보냈습니다!!
반포대교 야경두 볼수있고 바이크매니아들이 자주오는곳
"동작역에서 나오면 가깝게 한강 공원으로 연결되는데 바람도 시원하고, 도시와 시골이 공존하는 듯한 풍경이 펼쳐진다. 강건너 발전된 도시의 건물 숲과 한강의 풍미가 어울어져 산책하면서 긍정의 힐링을 느껴본다. 주변의 편의시설도 훌륭해서 연인이나 가족간의 행복한 시간을 설계할 수 있다는 점도 꼽아본다."
맑은 하늘 너무 행복
"춘추기간, 날씨 좋은 여름에 많은 사람들이 방문하는 한강공원.
반려견도 동반해서 산책하거나 돗자리 깔고서 배달음식 시켜먹는 사람들 등 날씨 좋은 휴일이면 상당히 북적거립니다.
주변에 슈퍼급으로 넓고 시설 잘 갖춰진 GS편의점도 있고, 레스토랑과 갖가지 시설이 있는 인공섬도 있어서 식사를 하거나 필요한 물품 구매하러 가기에도 좋아요!
시간에 맞추어서 인공분수도 가동되는데 밤에 조금 볼만 합니다. (기대한 급으로는 아님....)
그 외에 보트택시도 있고 아이들이 놀기 좋게 놀이터도 갖추어져있습니다."
바람쐬러 가기 정말 좋지만 주차는 좀 힘들어요.
밤에 예쁘다
반포 한강공원 주차장으로 들어가는길은 엄청 막히지만 들어가면 넓고 좋다. 요즘은 카페나 이런것도 잘 해놔서 산책하고 잠시쉬기도 좋음. 데이트 코스로 강추
따뜻하고 햇빛좋은날 가족이 도시락 싸서 나들이 가기 좋은곳. 추운날은 보온병에 따뜻한 차나 물을 꼭 넣어 가시고 담요도 꼭 가져 가세요. 산책도 하기 예뻐서 너무 좋았어요.
"특히 따듯한 날씨에 강변 바람 맞으며 자전거 타거나 가벼운 산책하기 좋음.
따듯한 날 토요일, 일요일,공휴일에는 오후부터 사람이 많이 모여서 텐트치고 놀거나 공원에서 돗자리 펴 놓고 치킨에 맥주 가족끼리 온 사람들은 도시락도 까먹고 즐겁게들 보냄.
여름 밤엔 8시에 반포대교 동쪽 방향 1km 전체에서 무지개 빛  분수 쑈를 하는데 정말 강추 !"
산책과 운동을 즐기고 시민들의 쉼터로써 좋구요. 한강과 다리들의 야경도 멋드러져서 좋습니다.
날씨 좋은날 가면 공원에서 힐링을 할수 있습니다. 세빗섬 근처로 카페와 푸드트럭이 있고 각종 행사를 하고 있어 볼거리도 있었습니다. 푸드코트와 편의점도 있고 잔디에 그늘막을 치고 여유롭게 있을 수 있어 좋네요. 단 주차장은 여유있는 편이 아니니 일찍가야합니다. 버스정류장에서 걸어서 얼마 안되니 버스타고 가도 될듯.
놀기도 좋고 야경이 멋집니다.
"한국인, 외국인을 불문하고 꼭 방문하기를 추천드리고 싶은 곳입니다. 서울을 동서로 가로지르고 있는 한강을 바라보며, 주변에 위치하고 있는 많은 시설들과 함께 조화를 이루는 경관을 즐기실 수 있는 곳입니다. 이곳은 낮에도 아름답지만 특히 밤에 열리는 나이트마켓에서 맛있는 음식과 공예제품들을 구입하여 즐기는 경험이 가능합니다.
개인적인 팁을 드리자면, 자전거를 수 시간동안 대여하여 자전거를 타고 강변을 라이딩하거나 구경하는 것을 추천합니다. 자전거는 고속터미널역에서 '따릉이'를 이용하시거나 한강공원에 위치하고 있는 대여소를 이용하시는 것이 바람직합니다."
"서울 밤도깨비야시장
시원한 바람과 공연
휴식공간으로 강추!"
가족과 함께 서울걷자  패스티벌 참가
"시원한 강바람과 함께 요깃거리가 많아서 그 또한 즐겁다.
휴식장소를 더 확보하고 산책로도 좀 더 있었으면 좋겠다.
먹을거리 중에는 일부가 가격이 조금 쎄게 느께지는  부분도 있어서 아쉽다.
전체적으로는 만족^^"
항상 예쁜 반포
"주차하가 편하고 더운날 시원한 강바람을 즐길수 있는곳.
더불어 다양한 푸드트럭 음식을 접할 수 있음.
세빛섬 안에 편의점이 있어 간단한 먹거리 이용도 가능함."
밤도깨비 야시장을 다녀왔는데 사람이 많지만 가볼만 해요.
산책로가 만보 걷기 딱 좋은 코스네요~
"넓고 다양한 즐길거리가 있는 서울 한강의 공원입니다
반포대교 및 잠수교 옆에 위치하고 있으며 한강의 랜드마크인 인공섬 세빛섬이 있고 자연형성된 서래섬이 있습니다.

세빛섬에는 회의장 및 전시장, 결혼식, 돌잔치, 세미나 등을 할 수 있는 컨벤션 시설과 연회장도 있습니다.
가빛섬은 주로 전시장으로,(커피전문점도 있음) 연결되어 있는 세빛섬은 1층에 파스타 종류와 와인 등을 즐길 수 있는 식당 올라(olla)가 있으며  3층에는 비스타펍 (다이닝 카페)이 있습니다. 비스타펍에는 빔프로젝터와 마이크 시설을 갖춘 20명/10명 내외의 세미나 장소 겸용 공간이 있어 회의와 소규모 강연 등에도 적합하다(코스요리 주문시 인원에 따라 별도 대관료 및 장비사용료 없으나 확인 필요)
예약문의 : 02-537-2440(플로팅아일랜드 컨벤션)

세빛섬 주변 및 건물 외관에는 야간 조명시설이 아름답게 설치되어 있어 야경 명소 이기도 하다. 또한 독특한 수상놀이 기구가 있어 데이트 코스로도 유명하다.

반포한강공원에는 인공섬인 세빛섬 외에 서래섬이 있다. 서래섬은 계절별로 꽃이나 식물을 바꿔 심어 산책하기 좋고 데이트 코스로도 인기이다..

한강공원에는 그늘막텐트와 돗자리 등을 펴고 즐기는 피크닉 인파도 많고, 자전거를 대여하여 즐기는 인파도 많다..

단, 대중교통이 많지 않고, 자차 이용시에도 초행길인 경우에는 진입에 어려움이 있을 수 있다.
(가장 가까운역인 고속터미널역에 내려서 택시를 탈경우 진입로인 잠수교 방면으로 바로 진입을 할 수 없어 크게 우회한 후 진입이 가능하다.. 도보 이용시 20여분 소요)"
저녁에도 산책하기.좋아요. 편의점에서 라면도 먹을수 있고. 야경도 멋있네요.
야경 분수가 아주 멋있음
"세빛섬이 있는 반포 한강공원. 산책하기 좋은 곳입니다. 사진찍을 곳도 많이 연인들이 많이 찾는것 같습니다. 한 바퀴 천천히 돌며 사진 찍다보면  이삼십분정도 걸리는 듯.. 푸드트럭도 있고, 중간 건물에 화장실도 있어 편합니다."
"정말 사람도 많고 먹을것도 많고 볼것도 많았다.
토요일에 갔는데 텐트치고 있는사람들 돗자리깔고있는 사람들 아주많았다.   대중교통이용 권하고 텐트도 대여되는걸로 알고있다.
저녁엔 유람선에서 하는 불꽃도 덤으로 볼 수있으니
보길 .야시장에서 저녁도 해결할 수있으니 좋다.
단, 사람들 너무 많고 정신없다.  쓰레기는 잘 치우길 바란다."
라면과 함께하는 시원한 강바람. 가끔 나는 은행열매 냄새같은 구린내. 사람도 많고. 엔데믹인가 보다
전망이 끝내줘요
멋지게 사진 찍을수 있는 포인트가 많이 있습니다.
"무료로 텐트나 돗자리 깔고 쉴수 있으며, 공터도 넓어 아이들과 운동도 할수 있어 좋음. 편의점은 하나 있는데 비싸니 도시락은 집에서 챙겨오먼 좋음. 다른 공원 보다 깔끔하고 무엇보다 한강이 보여 맘이 탁 트이는 느낌~"
"자전거대여도 가능해서 라이딩하기좋고,  새빛섬도 가까워요. 날씨 좋을때는 텐트치고 있는 사람들이 엄청많네요. 가족단위와 젊은친구들끼리 연인끼리  항상 북적입니다.
겨울에 추워서 한적합니다."
"It is a place where many citizens can relax while watching the Han River. On Fridays and Saturdays, we run a night market. Especially on Fridays and Saturdays, traffic is heavy because of night market operation. There is a basketball court and a bike lane. It is a good place to enjoy spring and summer with my family.

한강을 보면서 쉴수 있는 장소로 많은 시민들이 방문하는 곳입니다. 금요일,토요일에는 야시장을 운영을 합니다. 특히 금요일,토요일은 야시장운영으로 인해 교통체증이 심해요. 농구장과 자전거 전용도로가 있어요. 가족과 함께 봄,여름에 여유있게 즐기기 좋은 장소 입니다."
먹을거는 갖고오거나 치킨배달시키면됨 너무쾌적해용
주말에 실외 운동 모임이 있어서 가봄. 대중교통을 이용했는데 역까지 거리가 조금 있음. 주말 오전에 가면 다양한 모임들이 있고 많은 사람들이 참여함. 고가다리 밑에는 그늘이 있어 인기가 좋음
"가족과 연인, 친구들이 함께 보내기 좋은 곳이에요. 텐트 치고 음식 시켜 먹고 놀기 좋아요.  때만 잘 맞춰 가면 야시장도 볼 수 있고."
"오후 늦게가면 달빛 분수대의 낭만과 마켓의 활발한 모습이 조화롭게 어울립니다.바로 옆에 위치한 새빛둥둥섬도 조명이 훌륭합니다.
자전거타고 와서 즐기는게 가장 현명한 방법"
"날씨 좋은 날 광장에서 야구보며 치맥하는 맛은 여기가 최고임.
주차도 넉넉하고 밤에 반포대교 며 세빛둥둥 야경도 좋고.
자전거 타고 놀기도 좋아요."
한강 반포지구는 사랑입니다
한강지구 공원 중 정비가 잘 되어있는 곳 중 하나입니다. 텐트이용가능한 잔디공간도 여유롭고 식사나 간식구매할 수 있는 편의시설도 잘 갖춰져있어서 공원이용시 편합니다. 외지인이 많이 방문하는 곳이나 그럼에도 많이 지저분하진 않습니다.
"근처에 사는 주민들은 와볼 만 하지만 푸드트럭의 줄은 너무 길어 지친다.ㅠㅠ
토요일 저녁이라 붐비고,  많이 기다렸지만 맛난 길거리음식과 분수쇼  불꽃놀이로 지친 마음을 달랠수 있었다.
공원가는길 편의점에서 돗자리등야외용품을 대여하니 이용해봐도 좋을것 같다."
자전거로 운동하기에  좋은것같아요
밤에 신책하기 좋아요. 강아지가 많아요.
무지개분수와 세빛둥둥섬! 가장 아름다운 한강공원.
"여러 한강시민공원들 중 하나.
분수를 대교에서 방사하는 것으로 유명하다. 야경이 더 멋진 곳!"
"반포한강공원(盤浦漢江公園)은 한강 르네상스 프로젝트의 첫 번째 결과물로, 반포대교 인근에 설치된 공원이다. 잠수교와 세빛섬, 달빛무지개 분수, 달빛광장과 서래섬, 마리나, 반포수상택시승강장, 피크닉장 등으로 이루어져 있다.
서래섬은 반포 한강 공원에 있는 섬이다. 반포대교와 동작대교 사이에 자리잡고 있으며 1980년대에 올림픽대로 건설 및 한강 종합개발을 하면서 조성한 인공 섬이다. 서래1교와 서래2교 그리고 서래3교가 있으며 반포한강공원과 연결되어 있다."
밤에혼자드라이브하다 산책하기좋은곤
"잠수교 바로 옆에 앉아 저녁에 분수쇼와 불꽃놀이를 보는건 정말 환상이었습니다.더불어 밤도깨비야시장이 열리고 있어서 맛있는 음식도 먹고, 아이데리고 다시 가볼 생각입니다."
한강 산책으로 자주가는 반포대교
가족 나들이 좋습니다. 기온이 올라가면 수상 놀이도 할수있고 유명한 한강 편의점 라면도 ㅇㅋ 주차장 접근성이 좋기도 하구요.
"분위기 좋다
음식은 so so
석양지기전 방문해야 사진이 잘나온다
노을 보고 야경보며 와인한잔
연인 가족과 함께 하면 좋은 공간이다
어르신들도 매우 좋아하셨다
넓은공간이지만 창가 리버뷰 자리는 이른 시간에 가야 앉을수 있다"
지금 방문하기 딱 좋은 날씨예요. 낮이든 밤이든 경치 구경하기 좋아요.
좋아요 역시 분수가 아름다움
요즘 날씨에 산책하기 딱 좋은장소
사람이 많아서 사는대 오래걸리지만 맛있당
그늘막텐트 자전거도로 편의점치맥 쉬어가기 좋은 곳입니다. 코로나 전 주말엔 반포대교 아래 푸드트럭이 즐비했었지요.
"한강구경하기 좋은 곳입니다.카페도 있고 저렴한 삼각김밥과 라면, 자전거 타기. 잔디에서 짜장이나 치매시켜 먹을 수 있습니다. 밤에는 음악분수대가
낭만적인 환경을 조성합니다"
반포대교 아래서 살랑살랑 강바람을 맞으며 마시는 맥주. 한여름 더위를 잠시나마 잊을 수 있습니다.
산책하기 좋아요 야경도 예쁘고요
추천!
사진찍기좋은 곳
자전거길이 잘 되어있다
"세빛섬에서 차도 마시고, 공원 산책도 하고 좋아요반려견 동반 환경강아지랑 산책하기 좋아요"
주말에 복잡해요
"야경이 멋진 공원이에요
밤도깨비 야시장이 열리는 날은 먹거리 볼거리도 많아요
다만 주차가 조금 힘드니 대중교통 이용하세요"
걷기좋은 데이트하기좋은 평온한장소 애들은시끌시끌
"벚꽃 없다...
편의점 비싸니까 왠만하면 사오는거 추천
큰 물이 없어요"
돗자리펴고 바람을 쐬는거 좋아요
"야경 명소로 검색중 다녀왔는데...
명소까지는 아니어도 볼만했습니다.
다만 일반적인 한강둔치의 산책로, 공원 등이라고 생각하는것이 나을것같네요"
"야경이 멋진 한강공원 중 한 군데 입니다. 주변에 서래섬이 있어서 식당과 까페도 있고 편의점도 두 군데 있네요. 그만큼 많은 사람들이 주말에 방문하는 곳이라, 조금은 혼잡하다는 것을 유념하고 오셔야 할 거 같아요. 하지만 한강공원에서 바라보는 야경 특히 여름에 펼쳐지는 분수쇼는 많은 연인들의 데이트코스와 가족 친구들과 함께 추억을 쌓는 장소로 활용됩니다."
한강공원도 미국의 센트럴파크 못지 않다
"여의도처럼 북적거리지않아서 좋다.
볼거리도 많고"
"좋은 장소는 좋은 사람과 함께해야 재 맛이 난다.그렇게 한강 한번을 나가볼려고 하다가 지금 나가보았다 새빛이 영롱하게 비취고 촬영할 장소가 추억에 맞추고 찰칵~~~^^^
그리고 이 시간속에서 잠시 머문 이 사진이 날 부른다. 이리오라고~~~^^
막거리로 줄비하게 서있는 푸드트럭에 불빛이 들어와서 찾아가 보니 이것 저것 많은 음시이 즐비하다.~~~^^^"
서울에서 다양한 자연을 만날 수 있는 곳.
그늘막 허용존에서 하루종일 먹고마시고 나들이하기 너무나 좋아용
산책하기에 매우좋은 곳입니다.
"동네 주민이라 곧잘 가곤하는데요, 깨끗하게 정돈도 잘되어있고 요즘 봄이라 자전거, 보드 타시는 분들도 많고요, 텐트 야영하시는 분들도 꽤 많네요. 강바람쐬며 휴식하기 좋아요~~"
사촌동생들이랑 아빠랑 같이 치킨도 먹고 놀아서 좋았습니다 ㅎ
"근처에 편의시설이 많아 나들이에 좋다.
길도 잘 닦여있고 깔끔하고 쾌적하다.
다만 행사나 기념일에는 사람이 매우 붐빈다."
좋아요.아이들과 산책하다 앉을수있는 벤취도많고 그네랑 테이블도있고 나무그늘에 돗자리깔고누워서 하늘도보고 강물보며사색도하고 흐드러지게 핀 장미꽃터널에서 사진도찍고 평의점에서 라면도 먹고~~
"아이들이랑 가기 좋아요.
자전거 빌려서 자전거도 타고
놀이기구가 있어서 놀이터에서도 잘 놀았습니다.
아마 평일이라 좀 여유 있었던거같네요"
흠! 아주 좋죠. 잠수교 건너서 갈대밭을지나.
밤에 분수쑈를 해요!!!
한강공원산책 중 반포대교 무지개분수 예뻐요
밤에는 좋음 사람도 적당히 있고 쾌적하공
"비온뒤라 날씨는 시원하고 조명도 좋았습니다.
단,주차가 너무 불편하였고 오후9시 출차시 요금정산소는 한곳이고 나오는 차량들은 세군데가 넘다보니..한시간 넘게 걸렸습니다..관리하는 직원없이 역으로 오는 차량들도 있었고..대중교통 이용하기 불편한위치이기에 차량이용했으나 출차에 문제가 생길줄이야~~"
"관리를 했으면. 텐트에서 문닫고 애정행각을 하는 분들이 많음.
그럴꺼면 차라리 모텔을 가지 왜 공원에서 이러는지 모름. 그리고 제발 마스크좀 쓰자!!!"
"6월초라 아직 햇볕이 덜 강하고, 강바람은 시원해서 느긋히 쉬기에는 좋았습니다. 시원한 음료수 한잔 들고 산책이나 의자에 앉아서 쉬기 좋더군요."
"서울에 이런 공원이 있었다니... 4, 5년 전에 왔을 때와는 또 다른 멋이 넘치는군요. 세계 어디에 내놓아도 부끄럽지 않은 도심공원이라 자부할 만합니다."
나들이하기에 좋고 자전거 타는 사람들이 많이 다니며 야시장을 운영하는 곳이다. 시간을 잘 맞춰가면 잠수교 분수도 볼 수 있다.
"닭강정 7천원
블루레몬에이드 4천원
피자 7-8천원

다 맛있고 훌륭했음.

아이 팔찌: 5천원

핸드메이드 소품을 주로 한 장터가 열리는데
특이하고 이쁜것들도 소수 있으나
대개 가격이 너무 비쌈.

자전거타다가 저녁때 한번 둘러보고 아이들과 야식먹기 딱 좋음."
"한강공원 중에서 여의도와 함께 가장 많이 찾는 명소가 되어가고 있음. 접근성이 비교적 좋고 세빛섬 때문이기도 하고, 잠수교 덕에 도보, 자전거로 접근하기도 좋고해서 인 듯함"
맛은 있는데 양은 적다 데이트코스로 적합
"음악회너무감동적이었습니다
무지개보는순간스트레스없어지더라고요"
"얼어죽는 줄 알았음. 그러나 르 꼬끄 스포티프 부스가 있어서 좀 따뜻하게 쉬었다 갈 수 있었음. 온실효과를 활용한 둥근 반구형 부스임. 세빛 둥둥섬에 바디프랜드 라운지가 있는데 10분에 2000원(평일) / 2,500원(주말) 이렇게 되어 있었고 메뉴판에 1인 1메뉴 원칙입니다라고 되어 있는데 안마의자를 사용한다면 메뉴를 굳이 주문하지 않아도 됨."
"분수 관람하는쪽에 진출입로
더 생기기 전엔 별 다섯개였다.
매주 다니던 공원이었는데 이사후 망원쪽만 다니다 다시 작년에 이사로 이제 다시 반포구나 하고 간만에 방문해보니 내가 기억하던 공원이 아니네?
왜 이런 공원 깎아먹는 공사가 필요했지?
진출입로에 차들도 빨리 다니는데 가이드레일이나 분리대도 없다 미관상 없는거겠지만 미관상이면 이걸 하지 말았어야 했다.
그리고 차들도 꽤 빨리 다니는데 그 공간은 아이들이랑 강아지들이 뛰어다니는 그런 곳 이었는데 이젠 난 매주가던 공원을 그냥 추억으로만 간직하려 함.
그래도 분수는 여전히 볼만하겠죠 저한텐 전혀 메리트 없는거지만 그래도 별 한개는 추가로 줍니다."
시원하고 예쁜 서울의 명소
치킨 먹으러 갔는데 어지간하면 자리부터 잡고 주문하는게 좋음 특히 주말엔 치킨 사들고 서있어야 하는 경우도 생기니 주의.
반포한강공원은 고속버스터미널 즉 센트럴시티에서 가까운 거리로 도심속에서 조금만  벗어나면 바로 한강 을 볼 수 있고 이 공원안에서는 자전거도  탈수있고 텐트도 칠수있고 데이트하기에도 좋은 시민들의 휴식 공간이며 멀리서 보이는 동작대교와 바로 옆의 반포대교(일명 잠수교)가 있고 또한 사진에 나와있는 인공섬이 3개가 있어 문화행사나 결혼식도 할 수있는 자연과 도시가 함께 어우러지는 마음 편히 쉴 수 있는 공간입니다
"Great place for refreshing. Night view of Savit floating island with banpo bridge is fabulous.

재충전하기에 정말 좋은장소입니다. 새빛섬과 반포대교의 야경도 훌륭합니다"
"운동하기 좋아 저녁에 가보았습니다.
생각외로 많은 사람들이 계시더군요.
운동하는 사람들도 많고... 늦은 시간에도 밝은 조명으로 운동하기도 좋았습니다."
"저녁 8시~9시 사이
물레이저쇼가 진행된다
뭐  장관이라할수 있었다
한번은 지나면서 볼만하다"
주차가힘들지만~~볼만하네요~~튜브스터티고놀아요~
자전거로 라이딩하다가 잠시 쉬는 곳. 쉴수 있도록 쉼터가 마련되어 있어요.
좋은 날씨와 한가로운 오후~~~♡
가을길목 최고이네요
가족 나들이로 좋습니다.
"화창한 날씨에 맑은 한강만으로도  일상의 피로를 털어내기에 좋았습니다.
곳곳에 심어진 꽃과 풀들은 소녀 감성을
돋게하였습니다.
특히  고향 산 기슭에서 보았던 마타리를
한강공원에서 만나니
고향 동산을 떠올리게하여 반가웠습니다."
새벽에 가서 사진찍고 왔네요 절친괴함께 ㅋㅋㅋ
강아지들 데리고 거의 주말마다 가요 :)화장실화장실이 멀지않게 곳곳에 있어서 좋아요… 자세히
분위기 좋습니다만 자전거 거기에 수리 맡기지 마세여. 뭐가 고장난지 보는데 10000을 내라고하고 냈더니 못고친다고 합니다 심지어 손님이 말하는데 다리 꼬고 앉아 있는 것 을보니 인성이 쓰레기 입니다
자전거맨들 만남의장소
"라면맛집? ? 한강에서운치있게  라면과 햄으로 점심먹었어요
편의점쪽주차장이용했어요 넓고 올림픽대로로  진출하기용이해요"
"이날씨의 한강은 참 좋은데..
겨우 19시에 텐트를 못치게하다니..
gs로 바뀐 편의점 라면으로 용서가 된다.
한강은 라면먹으러 가는곳이지"
"저녁에 보니 생각이 많아지네요
좋습니다."
다양한 먹거리들을 경험할 수 있다. 날씨가 덥고 사람이 많은 것이 단점이다. 사람이 너무 많아서 음식을 구매할 때 10~15명 정도는 기다려야 한다.
"고속터미널 6번출구에서 걸어가야 빠른길~~
주변에 샛빛섬과 잠수교가 함께 어우러져 산책과 잔디에는 곳곳에 여유를  누리는  가족들이 많아서 좋음
주말에 이곳에 주차하려면 엄청느긋하고  참야한다
길게 늘어선차량과  한강공원에서 교차하는 차들로 인산인해가 되는 때문에"
자전거로 남북넘기에 제일 수월합니다. 사람도 자전거도 많으니 주의. 한강공원 중에선 입지나 인프라 관점에서 상위권이지만 그만큼 사람많고 주차도 어렵습니다. 가까운 서래섬도 날 풀리면 좋음.
모기가 좀 많았디만 너무 좋아요
드라이브로 간단히 다녀오기 좋음. 밤 늦게 가면 차가 없어서 좋음. 편의점이나 공용 화장실이 많아서 잠깐 산책이나 운동하기 좋음
"행복하면서도 참 슬픈 곳..
그래서 난 참 한강이 좋다"
한강 산책하기 너무 좋은 장소에요! 그런데 여기 반포 한강공원 오실때 이거 하나는 알아두세여. 채빛섬 GS에서는 즉석라면이 안된다는거ㅠ 저도 모르고 왔다가 실망했어요.. 라면을 생각했다면 다른곳으로!
즐거운 토요일 저녁~
시원한 한강을
도심에서의 싱그러운 여유를 푸른 한강과 멋진 빌딩 그리고 즐거운 사람들과 느낄 수 있도록 노오력이 필요해 보이는데
야경보기는좋으나 편의시설은부족
"저렴하고 알찬 반나절 피크닠
텐트5인용 4시간 12,500원, 1시간 추가마다 3,000원
푸르고 편안한 잔디밭, 싱그러운 한강 바람
자유롭게 뛰노는,앉아서 노는, 누워서 쉬는 사람들

단점, 대중교통으로 올 경우 20-30분 도보로 와야함 ㅜㅠ"
야경 굿
세월을 낚으러감.  날씨가 좋지 않았으나 사람들도 많고 잠수교 인든에 캐스팅 하기도 좋았다.  작은 주차장도 있으나 사람들이 잘 모르는 듯 싶고 화장실을 못 봤다
"야시장, 새빛섬에 볼거리 먹거리가 있고 토요일 8시쯤 불꽃놀이도 보기좋음. 화장실 이용이 불편하고 날파리가 많음"
라이딩갔었어요
"시원하고 야경이 이쁘고 분수쇼를 볼수있다.
편의시설이 다수 있고, 괜찮은 레스토랑있어 리버파크 뷰를
보면 식사가능 ⭐⭐⭐⭐"
"반포대교와 잠수교 남단 반포지구... 대중교통으로 바로접근가능한 한강 수변공원..
인공섬인 새빛섬이있고 5월부터 10월까지는 밤도깨비 야시장이 열리고..반포대교에서 야간 분수쇼도 함..
분수는 우천시 혹은 한강물의 탁도가 높은날은 중단됨"
반포사는 동안 사계절 내내  휴식과 힐링 장소로 최고예요
원터치 텐트  하나만 가지고 가도  만족할거에요..
세빛섬~!!처음와봤는데 조명 너무예뻐서 사진찍기좋음 ᆢ간만에 한강 바람쐬고 좋았음 ᆢ사람별로없고 조용해서 좋은데 일하시는분들은 친절한지는 모르겠음ᆢ1층카페도 3층펍도 친절하지않음
금토 도깨비 야시장때 자주감. 해지기 전부터 푸드트럭 음식 사기엔 줄이 너무길것임. 신세계 지하에서 간단히 사가고 8시30분쯤 푸드트럭 줄빠졋을때 2차 안주거리 사면 적당.
서울 갈때마다 꼭 들리는 한강공원이에요! 깨끗하고 매일매일 만족하고있습니다 경치도 너무 좋아요!!
도심속 여유 공간! 화장실 줄이 너무길다
"달빛마켓은 딱 한번 갔는데 일반적인 야시장(?)과 다른점은 없었고, 다만 위치가 위치이니만큼 분위기 있고 좋아요. 반포한강공원은 지금도 자주자주 가는곳입니다."
"여름밤에 조금이나마 시원하고 주변 경치도 괜찬고 먹을것도 좀 있고 나름 좋네요. 단, 길은 엄청 막혀요 각오 단디 하시길"
너무아름다운공원입니다
"서울의 중심에 있는 한강
공원은 겨울을 제외하면 언제나 사람들이 많다
한강을 대표하는 음식은 바로 편의점 라면이다
근처에 편의점이 많은건 좋은점"
"여름에 핫플이죠
반포대교 무지개 분수가 이뻐요"
진짜좋아요 굳굳
소위 말하는 가성비도 안좋고 줄마다 20분은 족히 기다려야되고 가격이 너무비싸다 배부르게 먹고자하면 일인당 2만원은 족히 써야할듯...한번정도는 모를까 두번이상은 안가고싶다.
"드라마 촬영부터 영화촬영까지... 데이트, 운동도 하기 좋게 잘 가꿔져있습니다.
뭐니뭐니해도... 무지개 분수에서 시켜먹는 치맥이 일품이죠! 암요"
여의도 대비 한적하고 여유로움
먹거리 아주좋아요
강바람이 있어 좋구요 산책로가 예뻐서 걷기 좋은길이예요 가족이든 연인이든..분위기도 서정적이구요..
넓은 한강에서 시원한 맥주와 좋은 친구랑 재밌는 시간을 보냈습니다. 다만 그늘이 부족하고 비둘기가 똥싸는데 보고 토할뻔했습니다
노을질때 보면 정~~말 멋있습니다~
"친구 결혼식!
View가 아주 좋음!
코로나시대에 사람 겁나 많음!
왠만하면 코로나 종결 후 가시길 ~"
강아지와의 산책을 위해 가는 곳입니다.새빛섬에서 차한잔 할수도 있구요.도깨비 시장도 나름 즐겁습니다.손꼽는 산책지랍니다.
주차비도 저렴하고 너무 예쁜 곳입니다
"불꽃놀이 보기 좋은 장소 였습니다.
가을을 만끽하기 좋았어요."
아주 좋습니다. 차만이 아니라 걷거나 자전거로도 접근이 가능하고요. 세빛섬에서 야경을 즐기거나 보트를 탈 수도 있습니다.
산책하기는 좋으나 쓰레기 냄새나는 구간 좀 관리했으면 좋겠음.
언제나 갈때마다 상쾌하다. 다만 언제부턴가 사람이 넘치고 주차정산소가 부족해 저녁 시간쯤되면 나가는데만 30분이 넘게 걸린다.
반포한강공원 행사 있을 때는 잠수교 부근 사람이 매우 붐빕니다. 안내판들이 디자인적으로 예쁘게 더 많아졌으면 좋겠습니다. 그래서 별점 3개 입니다.
2018년 크리스마스의 모습니다.
너무 더웠다 하지만 자전거 대여나 길이 잘 정비되있고 텐트를 깔아주는 이벤트가 너무 매력적이었다.
경치가 아름답지만 주변 오토바이와 자동차들 굉음이 너무 시끄럽습니다.
한강구경 ~ 누구랑 하노~ ㅠㅠㅋㅋㅋ
"6월부터 주말엔 사람이 많아여, 평일엔 한가하고 정말 좋네여. 월차내고 가족과함께 즐거운 시간 보내세요"
"편의점을 중심으로 자전거 쉼터가
잘 구성되어 있고
밤에는 푸드트럭에서
다양한 먹거리를 경험할 수 있습니다."
야경보러 갔는데 불법주차된 차량들 때문에 들어갈수도 나갈수도 없었네요 단속이 시급합니다
"10월까지 그늘막 텐트 설치 가능. 휴일 힐링의 공간으로 추천. 다만, 차를 가져가면 주차지옥. 새빛둥둥섬 셔틀 이용 추천."
사람은 많으나 여의도 도깨비 시장에 비하면 양호한편이라고 함. 도우미의 노고로 분리수거 잘되어있음. 화장실은 조금 불편.
"마포대교와 더불어 반포대교 아래의 공원.
연인끼리 데이트하기 정말 좋다.
개인적으로 남단보다는 조용한 북단이 한가롭고 좋음"
"언제가도 좋은 한강
휴게 의자, 식수대, 주차시설, 카페, 라이브공연
신설된 자전거 관련 장비 및 휴게시설 등 긍정효과"
반포대교 분수 내릴 때 오면 분위기 있고 좋다 ㅎ 다만 음식은 좀 비싸고 대기도 많이 서야 한다 ㅎ 하지만 분위기는 참 좋다 ㅎ 참고로 술은 안 판다
내 영혼의 쉼터... 반포 한강 공원
해질녁 새빛섬 참 좋습니다
"시원한 바람, 돗자리펼수 있는 잔디밭. 가족단위로 즐길수 있는 공간이라 좋아요. 주차공간만 좀더 확보되었으면 하는 바램이네요."
한강은 언제나 좋아요. 저 날은 날씨가 좋아서 더 좋내요. 치킨도 생각보다 너무 맛있어서 놀랐어요.
"야경이 멋있는 잔잔한 곳입니다.
겨울에는 너무 춥지만, 조명 시설과 포토존을 잘해놔서 구경하고 사진찍을 맛납니다."
"금토 줄지은 푸드트럭들과 안쪽 길 따라 늘어선 작은 쇼핑점들...저녁 황금시간대에 인산인해 + 자전거 라이더들과 뒤엉켜 유럽 소도시 크리스마스 마켓을 연상케 하는 울긋불긋 가로수 조명 아래...반포대교 분수쇼와 다리 한켠 원형 무대위 펼쳐지는 젊은이들의 공연들...밤이면 화려한 불빛아래 가로지르는 유람선을 보며 돗자리에 앉아 번잡하지만 퓨전음식 사들고 나름 운치도 즐길 수 있는...다리 밑 길을 건너 세빛섬 빌딩의 조명도 일품이더라. 가족, 연인에게 추천합니다. 어르신들께는 비추 (참고 : 황금시간대 주차는 인내가 필요)"
"서울에서 한강안가본 사람 없을듯
이거저거 시켜서 먹기도 좋구
따릉이 자전거타기두 좋다

데이트하기 좋다🙌🏻"
운동하기아주좋음 산책도
맛있는 푸드트럭과 한강의 조합은 늘 옳습니다 ㅎㅎ 대신 자리가 많이 더러우니 깔고 앉을것은 필수! 화장실도 혼잡하니 물티슈도 필수!
라이디코쓰 양평 부터서울한강공원 라이디코쓰  즐거운라이딩이엇씀
코로나 때문에 사람이 없을줄 알았는데 주말이라 그런지 사람들이 많이 나와 계시더라구요~ 코로나 얼른 물러가서 맘편히 놀았으면 좋겠어요
"강북인 우리집에서 가려면 밤에 26분 걸리지만...
그래도 날풀리면 애들이랑 자주 가보려고 합니다.
완전 사랑해요 밴포~ ㅎㅎ"
선선한 밤에 산책하기 좋아요.  반포대교에서 분수 나올땐 볼만합니다
아주 이뻐요!!!
마스크만 잘 하면   굿^^♡
집 앞이라 사계절 걷고 또 걷는 장소입니다 자전거 만보걷기 웨딩 편의점 커피 식사 등등 왠만한 것이 다 있습니다
바람 불어서 시원함
시원하고 좋네요
"턱없이 부족한 주차창땜에 기다리다가
주차비만 날리고 왔네요ㅠ
주차를 못하고 기다렸다면 받지 말아야 하는것 아닌가요??
장사하는 주차요원들이 갑인것같습니다
서울시에서 주차시의 지침서를 마련하여 주셨슴 합니다ㅠ"
분수와노을이 너무 멋있었어요
지금은 밤바람이 추워서 그렇지만 한여름밤에 야경 및 바람쐬기 넘좋아요 데이트코스로도 좋고...^
풍부한 먹거리 단 주차 공간은 매우 부족하니 대중교통을 이용하는게 좋아요. 돗자리 또는 그늘막은 선택!
골든블루마리나 + 세빛섬
"프리마켓 추천!!
좋은데 저녁에는 벌레가 너무 많음
안내데스크 쪽 귀걸이 5000원 퀄 좋음 추천!!!
남자분인데 너무 친절!!"
자전거 라이딩은 언제나 좋다.
분수  구경 할 수있는곳
"넘 좋아요~^^
한강도 좋은대 아이들과 산책하기도 좋고 세빛섬이 함께있어서 놀거리 볼거리도 많은것 같습니다."
아침일찍 가니 사람도 덜하고 좋네요. 날씨까지 좋으니 산책하기 너무 좋아요
"아침에 산책하거나 쉬기 좋습니다.
쾌적하고  넓고. 특히 아침 일찍가면 더 좋습니다."
반포한강 공원 좋아요 반포대교에서 물나올때 멋있네요 저녁에 푸드트럭도 있어서 맛있는거도 먹을수 있고요 그리고 반포대교 밑에 버스 정류장도 있어요
한국에서 가장 아름다운 장소
"편의점 계약이 바뀌었는지 그 유명한 반.미니가 영업을 안 하네...
그래도 새빛 둥둥섬이 활력이 많이 넘치는거 같더라."
"세빛둥둥섬안에 편의시설이 더 생겼으면 좋겠네요.
겨울에도 조용히 산책하기 좋은 곳이네요."
서울살고싶게 만드는곳
"좁아요
그치만 GS편의점있고 미니스탑도 있고 BHC치킨,  채빛퀴진도 있어요. 한강공원에 아이들하고 피크닉은 첨이라 괜찮았어요."
"한강  반포, 잠원지역에 속하며 야간에는 시원하고,
야경도 좋아 많은 사람들이 찿는 곳이고, 지근 그리에 새빛섬의 채빛퀴진은 인기가 높은 장소이기도 합니다."
분수가 임븜
"산책하기 좋고 벤치나 테이블도 많아서 더욱 좋아요~
나무밑의 흔들의자도 좋구요~"
"세빛섬과 달빛무지개 분수가 있는
이국적인 모습의 반포한강공원입니다.

4월에는 유채꽃 축제가 있으며,
여름에는 한강몽땅 프로그램이 진행되어 각종 문화행사도 즐길수 있습니다"
못 가보았다면 한 번쯤은 갈볼만한 장소 입니다
조용하고 좋네요
조금 더 어두웠으면 멋있을 듯  하네요.
야경 좋죠ㅎ 👍…
야간에 구경하기 좋은 한강변 명소
"멋진 불 쇼도 보고 푸드트럭에서 맛있는 음시도 먹고,야식으로 라면을 먹었다. 정말 멋진 하루였당"
"지금은 주위 공사중 산만하고
봅잡한 환경이군요 빨리 공사가끝나기를"
자전거 타기 좋습니다.
야경 이쁘고 사진 찍리좋습니다. 다만 사람많고 냄새나고 시끄럽고 북적거리고 오토바이 소음에..
가볍게 산책하기 좋은 공간이다. 날씨 좋은 저녁에 새빛섬 일대에서 일몰을 감상하는것도 매우 좋다.
잠깐 10분 화장실만 사용하고 피곤해서 다음에 오기로 기약함...ㅎㅎ 그냥 잠시 야경만 감상함..
서울 중심부에 위치한 강변 공원. 자동차를 이용해 주차장 진입하기에 다양한 경로가 있으며 버스를 이용해서 방문하기에도 좋다.
여의도보단 반포를 추천드립니다
여유로움과 자우로움이 있는 수변공원.
야경도 좋고 새도보고 공연에 푸드트럭까지 날씨 좋은날 방문하면 좋아요
산책하기 좋고 저녁시간에 분수를 볼수 있어요. 주차도 편함
이쁘고 좋고 넓은 한강공원
반포의 하늘! 같은자리 두얼굴의 하늘!
최고의 수변공원 입니다
벚꽃이 비처럼 내리니 왜 슬프지?
매운불닭을 판다. 일본인과 가서 치킨을 시켜먹었다. 공원안으로  오토바이가 들어오지 못하여 잠수교 버스정류장에 가서 받아와야 한다.
"위치  경치 편의 굿.안전.
사람이 늘 많고
주차요금 새벽늦게까지 징수해서 별하나 뺌."
"직원분들도 친절하고 음식도 다 맛있어요
또 가고싶어요~"
"한강 좋아요
주차는 카카오 주차에 등록 해놓으면 출차가 편해요"
도깨비 야시장도 좋고 분수도 좋고
한강은 다 좋지만 강남과 강북을 도보 및 자전거로 이어주는 잠수교가 있어서 더욱 좋다. 저녁에는 반포대교/잠수교에서 조명 및 분수 쇼가 펼쳐지고 수많은 자전거족이 뭉치는 <반미니>도 근쳐에 있다.
주말마다 열리는 야시장으로 인해 주차장이 혼잡.아무렇게나 차를 세워두고 가는 분들이 많았어요.좀더 관리가 필요해요.
시원하고 강바람쏘이기 좋아요.비오는 날이라 사람이 없고 조용하네요
행복한 시간보냈다
"피크닉장이 넓고 주변풍경이 이뻐요!
다만 화장실이 좀 먼게 불편하네요. 주차장 너머에 있어서 ㅠㅜ"
배도 보고 전망이 좋은 한강... 오늘은 바람이 무지 심해 금방왔지만 운동하기 좋은 공원이네요
한강의 경치와 시원한 바람을 느끼며 산책할 수 있는 넓은 공원입니다.
서울에서 몇 안되는 아름다운곳 평화롭습니다
"한강변 반포구역의 둔치를 공원화 하였으며 잔디, 식당 편의시설, 운동기구, 자전거길, 한강수상택시, 휴식시설, 요트 레저시설까지 갖춰저 있다. 도심 속에서 강과 함께 하는 자연을 깨끗하고 편리한 환경에서 즐길 수 있다."
주차장 좁고 사람은 많고 편의시설은 좀 간격이 멈. 차라리 잠원 혹은 잠실이 나을듯
항상 좋아요
쾌적하고 넓은 공원과 시간만 잘 맞춰가면 볼 수 있는 좋은 공연과 전시. 조깅이나 트래킹하기 좋은 곳.
밤의 불빛이 아름다운 다리입니다.
자전거 타고 뚝섬 방향으로 가서 쉼터같은 곳 찍고 돌아오면 시간도 거리도 적당하네요 !
밤에봄 좋다 낮에도 가고싶다
사람이 굉장히 많아요.쓰레기를 버릴 수 있는 곳이 곳곳에 있으니 귀찮아도 꼭 예쁘게 처리해요^^
"주차가힘들죠.주말에가면 주차지옥.
하지만 그것말곤 너무좋음.
야경좋고
키즈까페있고
참좋습니다"
달빛야시장 음식 맛있고 분위기 좋았습니다
날씨도 좋고 석양이 이쁘다
반포한강공원 산책하기 정말 좋고 휴식하기 좋은 곳입니다
여름밤 쉬기 참 좋았어요
여름에 출퇴근시 자주 보는 무지개분수.. 포토샷 포인트~!!
이른 아침이나 늦은 밤에 산책하기 좋은곳...  다른 때도 좋긴한데... 사람이 너무 많다는게 단점이라면 단점.
"다른곳에서는 볼수없는 특이한 유리하우스를 볼수있고
한강과 한남대교 남산을 볼수있고
아파트를 배경으로해서 사진찍으면
멋진사진 얻을수있습니다."
"good 좋은 경치, 쾌적한 환경, 딱좋은 날씨, 세빛섬이 가까움 / 부족한 주차공간, 그늘막+텐트 설치불가"
"주차힘둘지만 운좋이 좋았구요
가까운 나들이 좋아요"
날씨가 넘 조아요
날이 좋은 날 방문하면 특히 좋습니다. 야경이 멋있어서 치맥을 하면서 즐기면 외국 못지않습니다
조용히 시간을 보내기좋은 공원임 배달음식도 따뜻하게해서 빨리오고 아주 만족스러움
"초여름 날씨가 시작되며 공원으로 사람들이 몰려옵니다.이곳에는 도깨비야시장이 열리고 있어
구경나온 사람들에게 먹을것,
보고 즐길것으로 유혹합니다."
저녁에 정시마다 반포대교에서 음악 분수쇼를 합니다. 간단히 배달음식 먹으면서 구경하기에 좋습니다.
"21년 자전거대행진
참가차
다녀왔는데 미세 먼지가 너무 많어
최악인것 갔습니다"
"애들 데리고 다녀오기 좋아요. 연날리기, 공놀이, 씽씽카, 자전거타기등 많은 놀이를 할수있어요~"
"편리한 교통과 아름다운 야경! 항상 갈 때마다 좋은 분위기
좋아요"
좋은 날씨에 즐거운 나들이였어요
뷰가 너무 좋아요
"차로 지나다녔지 이렇게 잘되어 있는줄 몰랐네요..
고터에서 새빛섬까지 셔틀도 있어요"
보트타고 다니기 좋은곳
좋습니다. 단 날씨좋은 토요일 저녁은 주차난입니다. 참고하세요
자전거로 오르막가서 쉬는곳 여름에는 오토바이라이딩족 땜에 조금 시크러움
야간 운동겸 다시봐도 야경은 미쳤습니다
"자전거타기좋음
잠수교 가기쉬움
주차아저씨 친절

햇빛피하기힘듬, 사람이 많다
여름에 음식물쓰레기 장난아님"
운동시설과 광장과 잔디밭이 적당히 있다. 근처에 세빛섬이 있어 야경이 그럴듯하지만 두번 가볼만한 곳은 아니다.
"용산살때 야경보러 자주간곳.
동네사람뿐 아니라 멀리서도 많이 찾아오고,
라이딩족들의 쉼터이기도 한 곳."
맑은 하늘 따사로운 햇빛에 한강을 눈앞에 두고 담소를 정감있게 나눌 수 있는 장소
날씨 좋은날 놀러가기 좋아요
세빛둥둥섬 굿윌스토어 에서 가격도 싸고 기부한다는 생각에 득템도 하고 기분좋은 쇼핑했네요~^^
저녁놀이 아름다운 한강 세빛성
"공원 규모 치고는 좀 작다는 느낌

다만 요즈음 대세인 포켓몬을 간단히 즐기기에는 ^..^
포켓몬 스탑은 그리 만치는 않아용"
잘 관리되고 있어요. 모두들 사용하고 난 자리는 치웁시다 ㅋ
자전거 타기 및 가벼운 조깅하기에 최고. 친구들과 맥주 한 두캔 들고 가면 추억은 두배로~
8월 재즈페스티벌!  너무 좋았어요^^
산책하다 반포대교 분수쇼 관람할 수 있습니다.
"분수쇼, 불꽃놀이, 도깨비 시장, 세빛섬 등등 여러가지를 즐길수 있어서 좋은 곳입니다."
개인적으로는 너무 규격에 신경쓰고 실제 맛이나 낭만이 좀 아쉬워요. 그냥 기분내러 들르긴 하는데 사먹거나 교핑하긴 좀 애매해요.
반포역통해서 공원에 갔는데 고터통해서 간것과정말분위기가다르고 너무이뻤다 힐링된다 대신 음식받으러가기 멀듯ㅇㅇ
딜빛무지개분수
야시장 굿 주차
잘해놨네요
"한강공원중 사람이 제일많이 찾는곳같다 그만한 이유가 있으니 찾는것같다
주차장넓지만 차안가지고 가는게 좋을듯
여름에하는 푸드트럭 무슨야시장이라고 공연도 많고 가족단위 데이트하기 좋은장소"
자전거를 타면서 자주 방문하는 장소입니다.
"서울의 한가운데 위치한 휴식처.
선착장, 편의점 등이 있고, 자전거 동호인들이 많이 있습니다."
"내 신발 누가 주워갔을까
15만원짜린데...
집에 들러서 신발 두고갈걸....
새 주인 만나서 잘있니 신발아?"
밤에 아름다운곳
♡시원한 여름 밤♡
넓다. 세빛섬 주차요금이 싸다. 데이트코스 추천. 롱보드때문에 갔는데 좋음
비가 조금 오면 불에 잠겨서
공원과 한강 그리고 여유로움
치맥 좋고. 직원 분들도 친절
"세빛둥둥섬 명의 건물이 한강물 위에 떠있고
야간에 는 건물 전체가 화려한 네온싸인불빛이
아름다운 곳 입니다."
힐링이 필요하세요?
시원하구탁트인공간이넘좋았구한데 봄씨앗이넘많이날려서 잠시있다나왔지만좋았다
터미널과 가까워 십여분 걸어서 한강구경을 했다. 사람도 많고 비둘기도 많다. 시원한게 볼만했다!
데이트 하기 좋은 곳이예요
서울의 너무 아름다운 야경. 내가 이날을 즐기기 위해 열심히 일한 이유가 있는것 같다
평일이라 그런지 조용하고 산책하기 굳
산책하기 좋음
한강공원중 최고
"밤에 꼭가볼것
야시장도 열리고
야경찍기도좋고
맥주 한잔하기도 좋은 곳"
탁트이고 시원한
"야경도 좋고 다 좋으나...
주차 너무 힘들다 ㅜㅜ..
입출차 시간만 각 30분.."
이쁜여자 많이옴 그만큼 사람도 많음 음식은 골라먹는재미가 있지만 맛이 우와 존맛탱 할 그런맛은 아님.
#밤도깨비야시장
데이트하기 딱 좋은곳!
그냥 좋지요
분위기가 좋아서 연인들이 데이트하기엔 더할나위가 없지만 저는 여자친구가 없기때문에 2점 드리겠습니다. 관계자분들 심술부려서 죄송합니다
야경이 멋지네요
꼭 가보자구
넓은 주차공간과 토요일에 열리는 도깨비야시장까지 너무나 여유로운 밤이었어요
복작거려서 그렇지 놀기 좋아요
분위기있는 산책.  세빛둥둥섬
낮에는 돗자리 쉼터이며 밤에는 야경이 멋있고 주말에 있는 먹거리 장터도 특색있는 거리
"잠실교 엎에 있어요
여름에 낮은 뜨거워서 해빛피하기 힘들지만
봄이나 가을는 좋아요"
"달빛야시장 열릴 때, 여의도 불꽃놀이 때 갔는데 즐거웠습니다."
강바람도   쏘이고   간만에   너무  괜찮았습니다.
종이의집 대형인형이 쫘약!! 야경도 멋지고 좋습네다
"지금너무막혀요
비로 다 침수됐어요
방송국이 와서 촬영중이네요
도로짜증"
오늘 노을이 예뻤어요
산책하기 좋아요. 단점은 행사나 여름엔 사람이 너무 많고 그럴땐 좀 지저분해져요.
친구끼리 가서 즐겼는데 라면을 못먹고 온것이 아쉬워 무더위가 지나면 또 갈예정.
서울에서 손에 꼽는 아름다운 공원! 날씨 좋은날 자전거 타거나 나들이가기에 좋다!
경치가 너무 좋아요
"한강 자전거 라이딩 중간 지점이고 공원도 넓어 늘 붐빈다. 세빛섬, 잠수교 등 볼거리도 풍부하다."
접근성도 좋고 잘 조성된 공원입니다. 세빛섬을 가려면 야간을 추천합니다.
"저녁 때 한강을 바라보며 맥주와 치킨을 즐길 수 있는 멋진 곳
자전거 타고 가면 더 좋을 듯"
경치 좋고 날씨 좋고 분위기 좋고.... 연인과 친구와 돗자리 하나만 가지고 오면 됩니다.
바이크타고 주차장 자주감
요즘같은 산책하기 좋은날은 꼭 가야죠
주차장 2시간째 빠져 나가지 못하고 완전 아수라장 차라리 오지말것을.. 이넌데도 주차비 받고있네요ㅠㅠ
조명말고는 볼게없네요..이정표나 대중교통 이용시 불편했음
공원과 놀이가 있는 행복한 장소. 야경도 멋진곳입니다.
드라이브 잠시가서 연인이랑 걷기 좋은 장소. 전동킥보드 도입만 됐음 너무좋겠네요
피크닉가기도 좋고 밤도깨비 야시장 하는 시즌이면 구경하는 재미도 있다
걷기 좋은 한강 공원~ 잠수대교 건너 갔다오기도 좋고...걷기 최적화된 곳~
화려하게 잘 이뻐요 ^^피크닉 구역가족들이나 친구랑 같이 즐거운 시간을 잘 보냈답니다~
"산책인구 많고 깨끗하고 조용함
+GS편의점 커피는 너무 연해요..."
날씨만 좋으면 그저 아무이유없이 좋은곳!  모기조심하세요~
약간 춥지만 머리식히기 좋아요
"돗자리 필수 그늘 필수
힐링의 최고봉
개미가 몸에 올라탈수있어요"
좋다 (산책이나 자전거 라이딩 하기 좋다)놀이터반포물방울놀이터가 있어요… 자세히
"스테이크 먹고 요트타고 즐건 하루 였습니다
우리나라 홧팅입니다"
반포대교 분수시간 맞춰 갔는데 먹을거리볼거리 사진 찍기 좋은 곳이네요
"불빛이 우아해서 가봤더니 웨딩홀이랑 붜페등등...
볼게 없고, 행사장같다"
회사 앞 여의도 공원보다 훨씬 깨끗하고 쾌적하다.. 집앞이라 산챡하기 좋다
자전거로 가기도 좋고 산책도 좋은 반포대교와 잠수교
"자주 가는 곳이지만 아름답네요..
많은분들이 즐겼으면 합니다.
항상 좋은 하루 되세요~~~^^"
가보면....압니다!
"가을 날씨에   다들   야외의  모임이
여유로와보였습니다"
덥다
휴식을 바라는 많은 시민들이 찾는 한강변 뚝 공원이다. 외국인들도 자주 찾는 듯하다.
"포켓몬 고 게임하기 좋은 곳
카페도 있고 포켓스톱도 많아 많이 걸을 수 있어요"
아기자기하게 잘되 있습니다. 새빛둥둥섬 보면 오세후니 생각나서 조금 짜증이 나긴하지만 ...
"서초구의 명소.
지금은 분수 고장으로 잠시 운영 안한다고 하네요."
이곳은 누구나 좋아하는 곳이죠... 많은 사람들과 볼거리 먹을거리 활기찬 곳입니다.
"코로나때문에 요새는 야시장을 안하지만 매주 금토에 열리는 야시장을 맛보고 즐길 수 있어서 좋아요~~
다만 사람이나 자전거의 왕래가 잦은 곳으로 길 건너갈때나 자전거타고 지나갈때 항상 좌우를 주시하고 지나가세요~"
"와씨 여기서미세먼지가생기나싶게 연기장난아님ㅋㅋ
여름밤분위기 막막나고 음식은잘골라야 맛있습니다
모든게 다 맛있는건 아니에요ㅋㅋㅋ"
낭만있고 멋진 이벤트지만 사람이 너무 많고 보기만 좋지 맛없는 음식천지
"데이트하기에 좋은 장소, 운동시설도 있어 자전거 타고 운동도 할 수 있어 좋습니다."
강변을 끼고 자전거타기도좋고 여름에는 더위를 시키기도좋아요
야경사진  예쁘죠?
모기스프레이 챙겨가세요~
밤도깨비 야시장 재밌어요. 야경도 좋고. 주말 저녁에 강추
"여름에 산책겸 편의점 데이트도 좋아요
라면에 소세지ㅋㄱㄷ"
맥주 마시기 매우 좋은 장소
낮보다 밤휴식 공간임.분수가 내위에 떨어지는 효과로 여름밤 더위를 식힐 수있는곳
분수쇼 못봐서 아쉽고 뚜벅이 기준 가는게 너무 힘들었다. 야경도 생각 이상이 아니어서 쪼끔 아쉬웠다
"너무 볼게 많고 축제 같아요
야시장, 새빛섬, 오늘은 서커스 까지
최고입니다!!"
탁 트여서 잠시 쉬러 가기 좋아요. 세빛둥둥이 오히려 거슬리네요.
데이트하기   산책하기  좋다. 저녁에 푸드 트럭음식도 별미이다.
"넓고 다양한 볼거리 즐길거리가 있다~
해질녁에 걷기 시원하고 좋다~"
멋진곳..
한강의 대표적인 수변 공원. 봄부터 가을까지 토요일 오후에 도깨비시장이 열림
쾌적하고 산책하기 좋다.
2~3일 주차하고 지방내려갔어요.
데이트하기 좋은곳피크닉 구역데이트하기 좋음
"갈때마다 늘 좋아요
석양 보고 서초나루서 치맥 추천"
다양하고 멋진 시설물과 조형물이  있습니다. 주차장 환경도 좋습니다.
한강은 잠원 반포 지구가 최고다. 텐트 치기 좋은 장소이기도 하고. 한강하면 떠오르는 장소.
선유도에서걸어오는길
대중교통으로 가기 너무 힘들어요.. 화장실도 거리가 멀고 사용할 수 있는 칸도 적어 너무 불편했어요..
"강바람 시원하고 산책하기 좋은곳.
텐트하나 가지고 가족끼리 가면 최고죠."
청소부가안보여요
가볍게 산책하거나 운동하기 좋아요 다만 사람이 많아서 때론 번잡해요
한적하고 운치있고 좋았지요
"한강의 달빛 그리고 물소리에 잠시 쉬어 갈 수 있는 곳...
여름에나 가을에는 연인들의 데이트 장소로 좋습니다."
"우리동네 너무좋다.
저녁시간 한강뷰 나들이 !"
야경이 멋있어요! 한강에서 치맥! 한강에서 라면! 즐거운 추억 만들 수 있어요~
늘 편하게 들러서 시간 보내기 좋은 곳. 특히 날씨가 좋은 날에는...
최고다. 세계 어떤 수도에 있는 공원들보다 멋지다
"야시장 시작-! 10월까지 입니다
주차 지옥 입니다"
정말좋와요
"한강을 볼수 있는 키즈카페
차도 마실수 있어서 좋네요"
"한강 야경은 끝판왕 장소, 반포 야시장 때문에 시끄러울순 있지만, 잠수교 야경 분수쇼를 볼때면 한강 야경의 경의로움이 느껴집니다."
여긴 나중에 꼭 여자랑 올거다.
사람들 태도를 보아하니 거의 그늘을 돈주고 산 수준이네요~ 다신안옵니다 퉷~!
훌륭한 주변 환경을 가볍게 즐길 수 있는 곳... 푸드코트는 다소 열악하지만 화장실 관리는 너무 열악한게 흠
다좋은데 오토바이들이 너무 시끄럽네요
볼거나 멋을게 참 많은 이곳 별 5개로 평점 올릴게요 연인들과 오면 좋습니다
서울 방문하셨다면 한번은 방문해야 하는 곳화장실주변에 화장실 있어요
서울밤도깨비 야시장
운동하기 딱 좋은곳...
야경 멋지네요
갈때마다 마음의 위안을 받습니다 강과 바람과 하늘이 좋습니다
한강  볼거리 먹을거리 좋았음
외부 난방  굿 걷기굿
"쾌적함
잔디밭에서 야경 즐기기 좋음
라면 맛있음"
잔디가 잘 관리 되어 있고 산책하기 좋은 장소
빛축제 예뻐요~
아름다운 한강은 언제나 굿입니다. 텐트 대여도 이용해 보세요.
가끔 가는 곳 입니다. 경치가 좋고 가볍게 운동하기도 좋아요.
여름밤엔 반포대교지~
잠수교 통해서 오는 길이 재밌다. 새빛 어쩌구 섬도 밤되면 이쁘다
깨끗하고 좋아요
주차공간도좋고 산책하기좋아요
선선한 늦여름밤은 한강이죠~!
"여름 밤엔 주차하기 정말 힘들어요.

요즘엔 여러 볼거리가 많아 좋네요."
경치 좋고 시설좋다. 치킨 시켜먹으면 딱이다!
주차장이 넓음. 늦은시간에는 오토바이나 광속을 내는 폭주족들이 있는 것이 단점.
밤도깨비와 새빛섬과 이벤트중인 호가든지역까지 너무 만족하고 갑니다!^^
"한 번은 가볼만 하다 하지만 엄청난걸 기대하면 안될듯
너무 기다리는 시스템이라 여러명이 나눠서 줄을 서지 않으면 다 식은 음식을 먹게된다"
산책하기 가장 좋은 곳
야간에 분수쇼. 도깨비야시장 등등은 좋다 그러나 지하철 역에서 좀 많이 걸어야해서 별3개
2019년 마지막 한강나들이
생동감을 느낄수 있는..
"반포한강공원 분수쇼 19:30~21:00까지
3회 15분씩 공연, 건너편 세빛섬야경도
무척 아름답습니다"
밤에 가면 더 좋을 것 같아요 선셋보는 장소가 있네요~ 저는 낮에가서 특별히 볼 건 없었슴다
"일할 땐, 스쳐지나 가지만, 운동할 때는 멋진 은근히 좋은 곳. *-*"
"바람 쐬기 좋고, 최근에는 토/일 밤에 밤도깨비 야시장이 열려요."
반포 한강공원은 세빛섬도 있고 나들이 하기에 뷰가 정말 좋은곳입니다!! 분위기 깡패에요!!
금/토는 낭만찾으러온 식객들때문에 차분함은 없음 주말은 피하시길
홍콩보다 더좋은겄 같아요
야시장 갔는데 여의도 한강공원보단 스케일이 좀 작은거같아요  그래도 좋았습니다
"주말에 바람쐬기 좋네요ㅎㅎ
편의점 라면 먹으면 존맛탱"
재밌게 잘 놀다왔습니다 ㅎ
시원한 공기가 매우좋습니다라이딩 하기도 매우좋아 마음이 한결좋아요
한강보러 가는 곳인데 접근이 어려워요. 힘들게 가지만 막상 도착하면 기분 좋은 곳.
오는날이 장날인가 바이크들이 없다
야경이 예쁜 곳
반포가 깔끔하고 잔디도 낙낙헤 있어서 놀기 제일 좋은거 같아요
분위기있고최고입니다
더운 저녁 잠시 더위도 식혀 주는듯 합니다.
걸어서 고속터미널 방문.  1시간30분 걸림 .운동효과 최고~
최고의 산책장소
잠수교  일렬분수가  야경으론  멋졌는데...그중  두개정도가  고장.....자꾸  고장난  두줄기로만  눈이 감....ㅜ ㅜ....
"밤에 분수보면 진짜 좋다
추억이깃든곳"
걷기 좋은곳이에요. 5월엔 유체꽃 축제도 있어요.
날씨 좋을 때 가면 기분까지 좋아지는 장소임. 사진찍기에 좋은 곳.
날씨가 좋아 기분전환으로 굿굿
항상 붐벼요 그것 빼고는 다 만족 주차가 너무 힘들다
많은 감정들이 떠다니는 장소
답답한 도심 속에서 우리에게 기분 좋은 밤을 선사합니다
밤도깨비다녀왔어요 사람이무지많네요 한번쯤은 가볼만한데 사람 무지많네요 다시강조하지만 ㅋㅋㅋ
"밤하늘이 오늘은 유난히 아름다운
서울의 야경이 함께어울리는밤이예요."
산책하기좋음
"서달산 넘어 운동삼아 가는 곳. 잠수교 건너 이태원, 남산, 명동으로 연결하기 편한 곳"
반포대교의 무지개분수와 세빛섬이 멋지게 어우러진 공원이다.
화장실이 넘 적어요 ~~ㅠㅠ
"첨 왔어요
나들이 하기 좋아요
그늘막치고 놀기 좋음~!"
"탁 트이고 반짝이는 야경불빛, 낮에 가도 좋아요!"
그냥 완전평범. 특별한거 1도 없음
아직도 운영자가  확정되지 않았는지  여전히 임시 휴계소만 운영중이며  인터넷이 안된다며  현금만 구매가능   많이  불편합니다
"예쁘고 문화적 이고,한강 경치가 보이고 최근에 공연을 볼 수있다."
"과거 있던 대형 편의점이 사라짐
1주차장 2주차장 구분이 어렵고 진입하기는 더 어려움"
저녁이러 조명이 맘에 들었어요. 카페에가 빙수를 먹으려는데 매뉴 자체가 없어 아쉬웠답니다.
서울에서 최고의 장소! 교통좋고 볼거리 있고 탁 트인 공간~
텐트 사용구역에서 편히 쉬다 옴특징놀이터: 아니요공중화장실: 예… 자세히
야외임에도 음악을 들을며 즐길 수 있음. 반포대교? 분수쇼가 볼만 함.
언제나 까미와 산책 요즘 날씨가 너무 좋다!!!
"두번다시 가기싫다
샛빛섬 플로팅 아일랜드 결혼식 참여 후 주차장에서 나오는데 2시간 이상 걸려 가고 싶지 않음"
조용히 한강뷰를 즐길수있는 장소. 편의점에서  간단한 음료를 마시면서 쉴수있는 곳
넓찍해서 시간보내기에 좋아요
분수쇼 아주 좋아요!
"한강을 보며 식사하고 차한잔하기 좋은곳, 운동도 하고 최고예요"
자전거타러 자주 오는데 휴식공간이 잘 되어 있어요
"조용하고,깨끗한곳이며,음식도 정갈한편입니다"
토요일 일요일 저녁시간 이용시에는 대중교통을 이용하십시요.
공원이 쾌적해서 잘쉬다가요
여름인데도 날씨도 선선했고 앉아서 쉬기 좋았습니다
"둥둥섬, 노을, 음악 분수"
지금. 오늘날씨.  벚꽃 만개하고 너무좋아요
야경 보면서 자전거 타고 맥주 마시며 하루 마감하기 정말 좋아요
세빛섬  리무진 보트  굿
"서울의 한강하면 돌아다느는곳
자전거 타거나 돌아다니면서 사진 찍기 좋은곳"
저녁에 푸드트럭이 많아 신기한 느낌이지만 딱히 맛있는 음식은 없음
반포대교 낭만 달빛 분수와 다양한 푸드트럭 골라먹는 재미가 있어요
밤에 다리에서 나오는 분수를 보고 있으면 로맨틱한 분위기 뿜뿜
체육행사 하기 좋아요
편의점도 없어지고 완전 구려진듯
통통배타고 좋음. 외국인친구있으면 같이타도 좋을듯 6명까지 탈수있는듯
"시설 자체는 일반 편의점과 다를 것 없으나, 라면용 기구가 있습니다"
"밤도깨비 야시장이 멋지고 낭만스럽습니다.
아름다운 밤이에요."
"넓지만 쓰레기가 너무 많아 강아지랑 산책할때는 조심해야해요
그늘이 좀 많았으면..."
"잔디, 푸드트럭, 버스킹, 아기자기한 소품가게들...아이들 뛰어놀기도 좋아요"
밤마실하기 좋은곳
야경보기좋아요
젊은 연인들이 데이트겸 나들이하기에 좋은 이벤트에요~
젊음이 넘치는 곳
연인들끼리 친구들끼리 가족끼리 방문해서 한강을 즐기기 좋은 곳이에요~
장소는 좋으나 날이좋아그런지 바이크 배기음에 한적한 휴식은 불가
"밤에가족과함께가면
밤 야경이정말좋아요"
요즈음은 새벽에도 편의점 하나빼고 다 닫았다. 그리운 새벽녘의 추억.
늘 즐겁고 활기찬 공원입니다..한국통닭에서 치맥은 일품입니다
오~ 한강~  한강에서 먹는 라면은 왜 맛있을까?
밤도깨비야시장 보러 갔었는데 사람많고 줄도길고 음식도비싸고...하...
한강뷰 좋고 산책하고 먹고 요트도 탈수있어 좋아요..
비 갠 뒤 깨끗한 하늘
사람 붐비지않고 아이와 아내랑 산책하기 좋습니다.
"야경이 예쁜 곳
밤에 자전거 타고 달리기 좋음"
세빛둥둥섬에 다양한 시설이 있어 날씨 좋은 날 가볼만 함
건물이 깨끗하고 좋네요
아이가 너무 좋아해요!!
여긴 뭐 두말할거 없이 피크닉하기 좋은 곳이죠.
좋아요. 봄 봄 봄
반포 한강공원 지금 비가 많이 내리고 있다
워낙 많이들 가시는 명소 !!
반포한강공원엔 도깨비 시장 들어와서 장난아닙니다
야경보며 맥주 한 잔하기 좋은 곳이에요.
조용하고 분위기 좋고 한강뷰가 아름답고 좋습니다
"사람이 너무 많아 시끄럽고 끈적입니다.
음식도 너무 비싸고 맛있는지도 모르겠습니다."
너무 아름답고 낭만 적입니다
환상적인 분수쇼~
자전거 타고 자전거길 달리기
"강바람, 화려한 조명이 있는 산책하기에 좋은 장소입니다."
너무 행복했어요. 그렇지만 지금은 무지개 분수가 나오지 않습니다
강 옆에 풀과 나무가 많아 조용히 생각하기에 좋은 곳
야경및 산책 운동 데이트코스로 굿입니다
다양한 볼거리와 먹거리 좋아요 주말밤 보낼만 해요
사진찍기 좋아요
둥둥섬있고 밤에가서   한강건너편구경하면이뻐요
"말해뭐해요 너무좋은대
사람많고
폭주족많아요"
비가 그친 오후  바람이 살랑불고   햇빛이 없어서 지상낙원이 따로 없습니다
"날이 덜 더워지니 사람이 많이 옴
돗자리 펴고 노니 좋구나~"
4계절 환상적인 뷰를 감상할 수 있어 좋아요
여름에 놀기 좋아요. 주말에는 주차장도 무료랍니다.
바람쐬기 좋아요
달리기 좋습니다!!!
나들이하기 좋아요
"화장실 빼곤 한번은 가볼만해요
애들 교육에 좋은것 같아요
참여하고 함께 한다는것이"
"코로나 때문인지 사람이없음.
5월쯤되야 볼게 많음."
햇빛 섬이 분위기가 좋고 가볼 만한 곳입니다
서울의 자랑이죠
도깨비 야시장은 비추. 식사할 장소는 없는데 들고 먹을 음식도 아님...
사방둘러봐도 멋진곳
한강공원 운동후 가볍게 들러 음료수등 구입할수있는곳 라면의 유혹을 견뎌야함
"야경이 좋음 금,토요일은 밤도깨비야시장이 함"
주차장 접근도 좋고 간단하게 산책하기 좋은.
세빛섬 조명이 아름답고 잠수교에서 바라보는 야경이 좋아요
새벽탈출 또가자! 너무좋아😍새벽한강 1.5인분씩 완전가능…
한창때 사람이 무지 많아서.. 사람 많은 곳 싫어하면 추천은 안함. 종류는 다양함.
이름 만큼은 아니더라도 그런대로 ~  달빛이 비친다면 더욱 좋겠지~ㅎ
한강공원 중에서 나들이하기 가장 좋은 장소입니다.
"야경이 넘 멋지고요,한낮의 피로를 잊게해주는 장소예요"
반드시 가보세요. 매시 정각부터 20분간의 분수도 기억하세요.
사람이 너무 많아요..그만큼 좋은 곳이라서 겠지요..
"좋아요

조용하고

공연장도 있고

배경 이쁘고"
좋아요. 자전거 타기도 좋고 가볍게 걷기에도 좋아요
아침 일찍 가지않으면 항상 주차가 힘듭니다. 알고 가세요~
항상 쉼이 있는곳! 세빛 두둥섬도 가볼만합니다
밤에 바람쐬러 가기 좋은곳. 화장실이 좀 멀다.
운동하기 좋음 주말엔 사람이 너무 많아서 비추
화장실을 조금 더 만들어주셨으면 함
사람이 많음. 가볍게 앉아서 시간보내기 좋음 저녁시간대 추천
사람은 많이 모이는데 판매상품은 저렴하지 않고 푸드트럭 품질은 트럭마다 제각각
언제 와도 좋다
산책하기 좋아요. 사람도 많지않고 그럭저럭 굳입니다
푸드트럭 거리를 만들면 좋겠습니다
"여름은 덥고, 봄, 가을에 바람쐬기 좋은 곳."
"좋아요
따릉이 타고 잘가요"
여기 사람 복잡 쉴 곳은 아님
너무 예쁜 곳
한강공원 베스트3에 드는거같아요. 풍경도 좋고.
멋진 야경을 자랑하는 반포의 랜드마크이나 착한가격은 아님
한강공원 중에서 제일 좋아요
너무 멋있어요^^
가장 좋아하는 강남변 한강공원
운치있고 낭만 즐기기엔 최적의 장소 입니다.
밤바리 좋네요~~~
접근성 좋고 운동하기 좋고 기분전환 하기 좋은 곳이예요.
요즘 봄이라 사람이 너무 많네요 밤도깨비 야시장도 하느라고 그런듯 해요
"볼거리 먹을거리 다좋네요
서울 한강공원의 대표죠"
노을이 굿!
두번다시는안가요차밀리고주차요금도받고서울시는너무하네요주차장나오는데만한시간울화통터지네요
치킨도 먹고 편의점 끓인라면도 먹고 좋음요 🤤…
공기맑고강물이시원하게보이고식사하기좋은곳입니다..
자전거도로가 잘나있어서 좋음 자장구마구타버리깅
"서래섬  새빛섬등  즐길거리가 많음
텐트 설치 가능 장소 있음"
휴식하기 좋은곳이지만 아쉬운건 화장실과 큰 나무들이 많았으면 좋겠습니다.
"많은 휴식공간, 주말 야시장 등 즐길거리가 풍부합니다"
연인과 같이가서 구경하고 산책하기 좋다
"프리마켓할 때 가면 잼있음 공 연도함
4월~10월인가 금토일"
"뷰 , 너무너무 환상입니다,꼭한번 가볼만한곳,추천합니다,"
"청결하고 좋아요
관리도 잘 되고 있어요"
최고
시원한 강바람 맞으면 힐링하기 좋은 밤이네요
"여름에 치맥하기좋죠ㅎㅎ
음악분수도 있고요~"
화장실이 너무 없고 그나마 있는 것도 수압이 약해서 지저분했어요.
그냥그냥... 맥락이 없는 대관시설 및 상가들의 단순 조합.
서울은 아름다워요~^^
바람솔솔 부는 자연에서  가만히 있어도 힐링
자전거 및 보드 타는 분들이 많이 모이는 곳이죠
"그냥 한마디
살아있음"
인생샷올리기좋은장소~~
가면 늘 기분 좋은 곳. 하지만 주차는 역시 힘듬ㅠㅠ
시원하게쉬기좋은곳
남산타워조망조아유
관광코스로 좋음. 밤이 더 이쁨
날씨좋은요즘 강추 구름만 보고있어도 좋음
주차하고 도란도란 얘기하기 좋으
요즘같은 시기에  바람 쐬기에 좋은것 같아요..
가까운데 있어서 정말 좋은곳입니다..운동하기도 사색하기도..
오늘은 2020년 최고로 더운날..그래도 좋았네.
잔디밭에 돛자리깔고 앉아놀기에 좋아요
역시 겨울에는  강바람이 너무 차다. 겨울에는 피하시길.....
아름답고 시원한곳. 텐트만 룰을 지키면 좋겠습니다.
정말 시설도 좋고 편히 쉰 하루였습니다.
"시설도 좋고, 분위기도 좋습니다. :)"
야경이 멋짐 플로팅 아일랜드
밤에 가면 야경과 더불어 맛있는 먹거리들이 있습니다
예쁘고 좋았는데 약간 리모델링을 하면 더 좋을것같아요~
언제나 굳.. 좀 추웠다 어제는
이뻐요~~^^
멋진 야경과 활기찬 사람들... 기분전환으로 진짜 좋다.
"소래섬, 잠자리, 영화제, 야경은 덤~ 이 여름이 끝나기 전에, 돗자리 들고 갑시다!"
야경사진찍기좋아요 데이트코스로 좋네요
"비가와서 무지춥습니다
2틀정도 바람불고 비온데요..
갈메기똥 날아다닙니다"
"가족과 함께 나들이 하긴 좋으나
주말 주차 대란입니다"
넓어서 좋지만 아기자기한맛은 여의도가 나아요
한강은 사랑입니다..
반포둔치.20210306sat.
한강에게 감사합니다
채빛퀴진 뷔페에서 가족외식 추천합니다
간만에  자전거 타고 나왔는데  많이 변해있네요...
가족들과 같이 어울리기 좋은 장소입니다.
한강에 있는 공원으로 자전거로 운동을 하는 경우 자주 찾는 곳
사람만 좀 줄면 좋다 ㅋㅋ
밤도깨비야시장  잼났어요
RC모임할 때 제일 재밌다
번잡하고 사람이많고 편의점이 좀멀고 먹을것들 가격이 비싸다 그것말고는 좋다
야경 보고 푸드 트럭에 먹고 놀기 좋은 곳
"푸드트럭 많아서 좋네요
맛은.. 그쟝 푸드트럭"
"세빛둥둥섬, 서래섬, 다리 분수 등 무척 다양한 시설 존재"
참 좋은데 그늘막이 많아져서 낮의 경치가 좀 웃기다
분위기도 좋습니다.
채빛퀴진 밥먹고 오락하며스트레스 날리기좋다
좋아요
피크닉을 하실 경우 반포대교 남단에서 북단 쪽을 바라봤을 때 왼쪽으로 가시면 더 한산합니다.
9월이 마지노선 10월부터는 추워서 돗자리 엄두도 안남
굉장히 좋은 공기와 자연을 보실수 있습니다
애인이랑 산책두 하고 사진찍기도 좋고 강추입니다
반포한강공원은 여유있게 앉아있기 좋음
좋아유 역시 여름밤엔 한강
여름에 산책하기 좋다. 그늘이 없는 건 아쉽다.
여름밤 산책하기 좋은곳이에요
꾸며진 곳들도 아닌 곳들도 깨끗하게 이용할 수 있었습니다.
금요일 저녁이나 토요일 저녁에 차 가져가면 지옥을 경험합니다.
좋음. 야경이 더 좋은 듯...
비가 온 저녁이라 그런지 좀 추운거 빼고 음식도 맛있고 좋았습니다
갈대와 백일홍류의 꽃들이 아름답게 어우러져 있음
분수쇼보러가는곳 / 저녁때 가서 분수보며 커피마시고 다른데 감 ..
너무 아름답고 좋은데요...
산책하기에 좋은 경험이었어요.
낮보다는 밤에 가야.더 진가를 발휘하는곳.
바람이 많이불어 반에는 추우니 두껍게입고가세여ㅠㅠ 낮에는 너어무예뻐요~~
날풀리니 사람개많아요ㅜ
날씨가 무척 좋았습니다. 그런 날은 더 아름답습니다.
분수가 예뻐요
이벤트가 많아서 좋네요
여유가 넘치는 한강공원.
야경은 멋있는데 커피와 디저트는 별루.....
What more can I say! 한강공원문화의 중심지!🙌…
여러 문화활동을 즐기기에 좋은 곳!
강가의 휴양시설로 카페와 부페 등이 있다.
서울의 축복
날씨 좋은날 바람쐬기 좋은 곳입니다.
너무 너무 좋아요.^^
좋지만 주말엔 사람이 너무많아 주차가 1시간..ㅠㅠ
사람 너무많고.. 야시장에 트럭마다 줄선건 끝이없음..
"잘 정렬된 푸드드럭과 마켓, 가격은 적절히 비쌈"
딱좋은 위치에 있지만 너무 작아
최애징소예요 주말마다 걷기운동하러 나갑니다~
뷔페에서맛있는것많이먹고누나팔순잔치햇섯지!
예뻐요 세빛섬 건물이 분홍색이라 예쁩니다
굿
"다양한 놀이시설이없고
그냥산책하기에적당함"
이것이 서울의 맛과 멋. 너무나 한국적인 장소.
밤에 시원하고 서울의 야경 멋있어요
분위기좋음 음식맛있음 깨끗함 근데 살짝비쌈
사람많고 도심속에서 따듯함이 느껴지는곳
영화제도 하고 배도 타고 먹거리도 많고~
새빛섬 시원하고 상쾌한 바람이 너무 좋아요.
금요일 잠수교는 오돌이 천국이지
밤 데이트 좋은 곳. 주차는 좀 어렵
야경이 그만인곳이죠. 다만 음식이나 음료수 값은 비싸죠
야경을 못 봤으나 주변이 탁 트여서 좋음
여름 밤에 돗자리 펴고 치맥하기 좋은 곳.
둘만의 추억
관리를 잘해 쾌적하게 산보하기 좋아요
"깔끔하고 좋았습니다.
공기도좋고 시원하니 좋았습니다."
사람이 없을때는 평화로워서 좋아요
코로나 때문에 일부지역 입장이 제한되고 있어요
주차공간 힘들어요ㅜㅜ
같이 간 사람이 너무 기분좋아해서 덩달아 좋았네여 ㅎㅎ
경치 끝내줌 그러나 겨울에 바람이 많이 불어서 추움ㅜㅜ
"사람이 많아 줄 서야하는 경우가 많음
가격이 비싼편"
걷기에 좋음 무지개분수의 감동은 없음
예전 울동네....
분위기로 먹는곳. 푸드트럭은 맛없는곳고 많음..
가을강바람...과 공연...^^~*
"편안한 분위기, 밤도깨비야시장, 넓은 잔디밭"
세빛섬 너무 좋아요 편의점도 다 있고
도심에서 자연을 느낄수 있는 촣은곳이지요.
반포대교 조명분수쇼와 함께하면 더욱 좋음
자전거타고 가기좋으나 그 주변에 먹을곳을 찾기가 어려움
아이들과함께놀수잇는공간이조금부족한것이좀아쉬엇음
언제나 좋은 경치. 교통편이 좀 모자람
주차장이 협소합니다. 그거 외에는 여느 한강공원과 비슷해요
음주 단속이 필요함
굿 아주좋아요. 다시 가고 싶네요.
즐거운하루였으나  한강변안전장치 전무로 한강에 빠지면 위험함
너무 맛있고 이쁘다!
시원하고 멋진 야경이 좋아요
가격이 두배 또는 양이 반. 근처 편의점이 없음. 한강을 즐기기는 힘든 위치
가끔 쉬기 좋지만 매점 등 부가시설이 부족함
조카들과 강아지와 소풍하기 좋아요
최고의 한강공원
가격은 그다지 저렴하지 않지만 간단히 한강에서 먹기 좋다.
자전거라이딩하다 잠간 들러 휴식하기 좋은 곳
사람도 많다 정말 많다화장실여자 화장실 정말 부족 줄서서 기다리는데만 한참
주차할곳이 없음. 대중 교통만 이용 해야할듯
좋음
강변에위치한공원으로 서빛둥둥섬이라고 이름지어진곳입니다
낭만적이다
"금요일, 토요일 저녁 6시부터 푸드트럭 합니다.
재밌어요"
사람많고 가격은 비싸고..
"현충원 가는길에 잠깐  들러는데
한강과 어우러져 너무좋믐"
"토요일 저녁시간 에 차량가고오시면은
낭패보기 쉬었요"
역시 한강에서 먹는 라면은 굿굿 베리굿
"세빛둥둥섬 튜브스터,.. 은은하고 환한 조명. 모두 굿"
좋아요 .자전거타고 가다 쉬는곳..
잠수교 야경은 말해 뭐할까요 ㅋ
연인과 함께하기 너무 좋아요 ㅎㅎ
더위를 식히기 좋으며 공연 관람도 할수있어요.
너무 좋아요!
편하게 쉬기 참 좋은 장소 같아요
"사람 많은 편, 주차도 수월하지는 않아요."
이런 공원이 있음에 감사하는 장소
한강을 바라보며 시원한 맥주를 마실수 있는 곳..운치있게??ㅎㅎ
난 여기서 평생 한 번도 보지 못 했던 시체를 두 구나 보았습니다.
예쁨!!
밤에 야간 라이딩하며 들르는곳
바람이 많이 불어 조금은 힘든 시간이였다.
도시속에서 모처럼 여유를 느낄수 있는곳
사계절 산책하기 좋은곳
동네 마실로 나오기 최고의 장소이다.
넓고 구경거리와 즐길거리가 적당함
롸딩때 자주갑니다~
미니스톱 공사중이어서 포장마차 같은 곳에서 음식 먹을 수 있었음
뷰가 좋고 치맥하기딱좋은곳입니다
멋진 한강공원. 다른 어떤 지역보다 훨씬 볼거리가 많은
무지개분수 멋져요
뷰를 생각해 보면 외국갈 꺼 없이 너무 좋네용~^^.
운동하기 좋은곳. 주차하기도 편항.
"운동,데이트,산책등 하기 좋아요."
저녁에 산택하면서 둘러보기 좋아요.
가끔 플리마켓도 열리고 여유롭게 산책 가능.
밤 바람이 참 시원하네요
바람이 시원 하네요 ㅎ
운치있고좋았어요!!
좋은데 사람이 너무 많아서 별 4개
세빛섬 다녀왔는데 밤에 소풍온 기분이에요~^^
도심속에서 탁트인 한강을 즐길수있는 공간.
"세빛둥둥, 세계불꽃축제 등등  행사가 많음.."
젊은이들광관객운동하는사람들이많이모이는곳
자전거 라이더들의 명당. 아 근데 담배 단속 좀 했으면 좋겠다.
늘 마음편히 쉬다가는곳
음... 현재는 비로 인해 많이 더러움
산책하거나 차마시기 좋음. 배타기는 그저그렇지만.
가을 밤에 가기 완전 좋아요
늘 좋은곳
굿 바람도 선선해요
사람짱많음....
내가 제일 좋아하는 곳
세빛둥둥섬과 반포분수로 사진 찍기 좋은 곳
저녁에 가서 뮤직 파운틴 보면 좋아요
걍 밤네가면 분위기좋음 ㅇㅇ
강추 좋아요~~모기한테 헌혈하는거 빼고요~~!!
야경만 번지르르한 것 같네요..
편의점 영업안하니 많이불편하네요
경험할 수 있는게 많고 즐거운 시간
여름에 가족끼리 친구끼리 지인끼리 바람쐬기 좋은장소.
주말에 나들이 가기 좋네요 ㅡ 재밌습니다.
노을이 멋집니다. 분수는 덤 ㅎㅎ
봄바람!  강바람에 취하네요
야간에 분수 보면서 치맥하기 좋습니다.
야경 멋있네요
공짜로 최고의 야경을 벗삼아 맥주한잔!
사람이 많지만 좋습니다
한강위에 떠있는거같은 그런 기분 ㅋ
"주말엔 무지개분수가
장관입니다"
자전거 라이딩 길이. 아주 아주. 좋아요
"편의시설 굿
안락함 굿
풍경 굿"
좋아요. 그늘이 좀 적어서 별 3개
아주아주 좋다 ㅎ 가서 쉬다오장
야시장이 열릴때 경치 보기 좋아요
산책하기 좋은장소 운동하기도 좋다
집근처의 세느강^^~여유롭고 좋습니다
산책하기좋으나 조경은 안되어있음
대중교통이 멀고... 자차 접근도 항상 막히는 구간
가족과 함께 나들이로 야경을 이야깃거리 삼아
너무좋았어요~ 분위기도좋고~^^
운동 산책하기에  최고의 장소
"서울 사는 지인들 모여, 수다와 한잔 하기 좋은 곳"
멋진 서울 야경을 볼 수 있는곳
가벼운 산책과 구경하기 좋네요~
반포공원 넘좋아요~~ 돗자리깔고 맥주한쟌!
사람이 어디까지 많아질까..
여기는 꼭가봐야할 서울의 한강
폭죽놀이와 밤도깨비 시장 가실분은 버스 또는 지하철 타고 오세요.
돗자리와 좋은 친구는 필수
치킨 과 맥주 마시기 좋습니다
자전거타기에 아주 좋은 환경입니다.
이뻐요 밤에도 야경이좋습니다.
커피가 만나요~~^^
주말 가족들과 휴식하기에 괜찮아요
시원한 강물 잔디밭 공연 푸드트럭 아주 좋습니다
운치있어요
우리 나라 여가문화가 엄청나게 발달하고 있다는 것을 느낀다
좋긴 한데 먹는거 주차비 등 비싸긴 합니다.
넓고 아름다워요. 야경도 좋아요!
지금 가기에는 날씨가 조금 춥네요.
꼭 와보시길
야경도 멋있고 시원하니 좋네요 ^^
좋아요
10월말까지 매주금.토밤 6시부터11시까지^^
한강공원중에는 제일 조용하고 좋은듯
나들이 산책하기에 좋아요
괜찮은데 주말엔 사람이 너무 많음
잔디광장.편의시설. 주야간 볼거리
바람도시원하고다괜찮은데사람이너무많음..ㅋㄲ
한강바랑과 힌가히 거닐 수 있는 서울의  휴식처
세빛둥둥섬과 반포대교가 자랑하는 야경 강추
힐링하기 넘 좋은 장소에여~~
야간에 더 볼거리가 많은 한강의 풍경
편의점만 더 늘어난다면 완벽할듯 :)
자전거 타고 자주와요 좋아요~
좋은데 커플끼리오지마세요 이유는 그냥오지마세요
겨울에는 춥다. 옷을 단디입고갈것.
평일 오전
시민들이  쉬기좋은 장소입니다
좋아요! 그런데 4월에 가면 얼어죽음
있을거 다있는 재밌는 놀이공원 롤러코스터가 오짐
밤에는 더이쁨  주차가  헬이징
"반포대교의아름다운야경과어우러진
아름다운야시장."
시원하고 잔디가 좋아요
서울에서 잠시나마 힐링되는곳^^ Best
시원합니다
살짝 힘들땐 한강으로 가야징
시민들이 즐길수 있는 멋진 장소.
늦은밤 데이트하러 자주.가는 곳이에요
먹거리두 많고 좋아요
음식들이 다 괜찮아용 기대이상!
맛집은 없음 푸드트럭과 심야데이트를 위한 장소
자덕의 성지를 다녀왔습니다
최고죠. 항상
자전거 타고 가서 쉬기 좋네요
잊을 수 없는 리버풀의 6번째 챔스우승을 본 곳
기본 반포 까지는 가야지 어디서 출발하거나 ㅎ
다른 한강 공원에 비해 그저 그렇습니다
잠수교가 있어 교통이 편리합니다
사람이 많지만 한강을 가까이 볼 수 있는 곳!
사이클하면서 항상 즐기는 야경이 아름답습니다
그냥 볼것없음~
이쁜데 이시국에도 사람 개많더라
밤바람이 많이 시원해졌네요~~
한강을배경 야간조명 근사함.레스토랑 음식최고
차량데이트에넘좋아요!
"자주찾는곳,낮맥하기딱좋고"
자전거타기 딱 좋은곳!
자전거 타기 딱 좋은 풍경입니다!
시원하고 놀이터가 커요
술 안 파는거 오히려 좋은거 같아요
굳
주차가 어려우니 대중교통을 이용하세요
산채하기 좋은날~
아이들과 놀기 너무 좋아요
여의도나 뚝섬에 비해 사람이 적은 한강공원.
그늘막텐트설치허용구간에만 그늘막 텐트 설치가능
적극 추천~~
잔디를 다 막아놔서 앉은 곳이 없었음
가을날씨 운동하기는 최고 입니다
사람이 많긴 하지만 데이트 하기 좋음
"봄, 가을에 오기 좋은 곳이죠"
한강뷰 보면서 휴식을 보내기에 좋아요
넓고 한강을  한눈에즐길수있어요
좋은데 따릉이 스테이션이 없어요 ㅠ
매일 가도 기분좋은 곳
굿
"분수 예뻐서 좋네요,,~"
잠수교는 좋은 조깅 장소입니다.
산책과 자전거등 놀러가기 좋아여
언제나가도 좋고 재밌습니다~!
여긴 아닌듯. 옆에 새빛둥둥섬에 있는 매장으로 가세요
미세먼지없을때 저녁야경 이뻐요
한여름 밤의 여유로움을 즐겨보자
멋진야경이 아름다운 곳
좋아요
안전. 넓은 풀밭. 전용 자전거 도로.
좋아요
밤야경을 즐기며 치맥하기 좋은장소
토욜 야시장  짐나가있기딱좋음
새빛둥둥섬. 이쁘지도 멋지지도 새련되지도 않고ㅠ 국도 휴게실같음.
"푸드트럭, 프리마켓이 다양함 날씨좋을때 가면  좋을듯"
가족과함께 자전거 나들이 좋음
반포에서 산책하세요. 기분이 좋아집니다.
라이더들의 성지가 있어요
분위기 좋아 사람들이 많이 찾는 곳
"가족, 연인, 친구끼리 휴식하기 좋은 곳"
잠수교가 있다는 것만으로 최고
자전거 및 스케이트보드 타기 좋은 장소
선선한 날씨. 여름에 가기 최적입니다.
라이딩중 항상 이용하는 중간쉼터
최악이다..개짜증..차밀고 나가지도못하고
한강은어느라인이던 좋은곳임
밤에 산책하기 좋아요^^
"넓고, 한가로와서 연을 날릴 수 있었음"
언제나 와도 너무나 좋은 장소
강변 편의점에서 치킨 과 맥주가 좋군요
여의도한강공원보다 덜 붐벼서 좋음
겨울 불빛아트가 최고예요.
분수도있고 야경도 멋져요
산책하고 휴식하기 좋아요
올림픽대로를 지나가면 매일보임 중
싸이클 롱 타임
주말 굿 사람많음 그늘이 모자람
야경이 아름다운 곳 입니다
한강공원중에서는 반포가 제일 좋더라..♡
사람 많네요
야경과 함께 간식먹기 좋아요
더운것만 빼면 참 좋음
강바람받으면서 치맥하기엔 최고인듯
도보로 이동 빡쎄구 차량이동시  혼잡 ㅋ
서울 한복판에 이런곳이 있어 좋다
남산뷰와 한강 그리고 분수까지 좋으나 쓰레기가 넘쳐나는
한강공원 중 가장 유명한느낌
"개판이네
두시간을 서있는 버스에 타고 있음"
날 좋으면 여기는 꼭 다님ㅋㅋ
가족과함께 하는 곳 !
맛있는 것도 많고 좋아요
경치가 넘 좋아요~^^
아직 추워요 라면먹기 좋음 ㅎㅎ
여유를 즐기기엔 최고입니다.
주차지옥.   출차까지  1시간  가까이 소요됨.
분위기좋고 맛도 좋네용
반포 살고 싶다
"싫지 않아요
가족단위로 놀기 좋슴다"
그늘이 별로 없음
바이크 라이더들이 모이는 장소 중 하나
운동하기좋고 경치좋고
"산책하기 좋고, 자전거타기 좋습니다."
사람들 야간에 좀 많아요
7시반포대교 분수쇼. 카페에서 한강조망.
여친이랑 소중이 추옥
화려한조명에 건물도이쁘고
가족단위로 오기가 좋네요~
사람이 버글버글합니다. 매점 화장실 사용이 어려움
4월 반포 에서  여의도 쪽으로 벚꽃길 강추!
시원하고 좋아요.
너무좋아요^^바람도시원하고^^
다른 한강공원과 또다른 곳이네요
멋진 추억으로 오래 간직되길...
여의도한강공원보다 여유롭고 깨끗함!
산책하면서 들릴만한 좋은 곳
사람 많음
주말에 주차하기 힘듬 ㅠ
사람이 많아도 너무 많다ㅜㅜㅜㅜㅜ화장실이 불편하다ㅜㅜ
"연인들, 친구들, 가족들과 가기좋은곳"
신선하고 운동하기 좋아요
여자사람과 같이가서 별4개!
지저분함. 이용자들이 쓰레기를 아무데나 버림
젊은 낭만의 서울
특별할거 없는 돈만 들여서 낭비하는듯한 곳.
자전거타기 참좋은곳
자전거 라이딩 기초 필수 코스..ㅋ
가족과 함께한 나드리 즐거웠습니다.
날씨 좋을떄 가니까 좋다
야경 맛집이쥬
멋진야경과 한강을 만끽할수있는곳
접근성이 좋아서 항상 사람이 많음
시원하고 분위기 좋아요
돗대기시장...푸드트럭음식도 비싸다
한강공원중 최애장소😍…
가족 연인끼리 놀수있어서 좋아요^^
쾌적하지 못하고 지저분함.
깨끗111017금신경선쓰기930pm재
참 좋다. 밤엔추울수...
운동하기좋은 장소~♡
인산인해 ㅠㅠ
서울에서 제일 좋은 한강지역입니다
붉게 타는 노을 새빛섬
좋았습니다~
너무 좋아요~!!
데이트하기 좋움
음식 맛있긴 한데 좀 비싸여
그늘이 없지만 깨끗해요
"한강 자전거 코스의 꽃
점보치킨을 먹어봐야 할것."
힌강 공원에서 즐거운 나들이 가능합니다.
강을 보며 산책 할 수 있음
"화장실 좀 아쉬워요
물건값도 좀 비싸고"
산책하기 좋고 구경하기 좋아요
라면 먹기 딱 좋은 곳
"너무 비싸요
그래도 북적북적 좋아요"
깨끗하고 야간 걷기 좋음
날씨가 너무 좋았어요
공원이 다 똑같지 뭐
푸드트럭도 있고 시원하고 좋음
자전거 라이딩~~
이름처럼 낭만적이면 참 좋으련만
좋아용 날씨 선선할때 ㄱㅅ
위치적으로는 없으면 안되긴 하지만 너무 비싸요.
주차만 가능하다면 가장 좋은 한강공원
좋은데 사람이 겁나게 많아여
한강에서 놀다가 편하게 이용할 수 있습니다.
가끔 놀러가거나 자전거타기 좋습니다.
새빛 둥둥 야경이 좋아요
여가생활에 있어서 좋은 장소..
좋다
시원한 강바람과 야경이 멋짐
편의점 알바인지 주인인지 너무 불친절함
내가사는  동네임   불편한거  없음
산책하기 좋은곳..
많은 사람들이 이용하는 유명 한강 공원
주말에 들르기 좋아요
서울의 시민공원으로 심장같은곳입니다.
여름에 가면 좋은 곳
빛섬축제
쾌적한 환경이 마음에 든다
최고의 장소
세빛섬의 저녁~~
밤에가면 야경때문에 볼만합니다.
낮 과 밤 모두 아름답습니다.
편의점 가격이 지점마다 틀려요!!
산책코스가매우 좋습니다.
아름다운 곳 인연이 시작되는 곳
밤도깨비 야시장 재밌었어요
구경10분 주차하고 나가는데 2시간
바람넘무조아요 서커스 기대왕창
이계절 날씨엔 선선하니 좋겠네
한강과 남산을 즐길 수 있는 곳
반포대교 가끔 놀러가요 완전 좋아요
반포 한강공원 서래섬 풍경입니다~
밤도깨비 야시장 좋아요
야경 밤도깨비 축제 굳굳
삶은 아름답다.
좋아요
여친과 가자 여친이없다면  앗...아앗....
"날씨도 ..굿
화창한 가을 날씨..."
야경이 정말 좋아요
김재환 덕분에 5점입니다 김재환 하세요 ^^
연인이 함께 걷기 좋은곳
여의도 보다 사람이 많은 듯...
시원함 근데 티한장입고가서 추웠음
주차장 거지같아요. 다신 안갈듯
여가활동과 산책하기 좋음
산책하기 좋아요~
^^한강 나들이 좋아요
오랜만에갔는데 여전히 좋아요~~~
코로나여도 사람은 많다...!
세빛섬 PIM 키즈카페 좋음
1월28일..강바람이강해서 추움..
한강을 즐기는 분들에게 최고의 장소
"시원했음
별빛섬 볼거없어요"
반포야 뭐~^^ 날씨 좋을때 딱이죠~^^
너는 치킨을 시키게 될 것이야...
한강변 조깅 좋아요.
좋아요 근데 미세먼지 ㅠ
행복
무지개분수는 비가오면 안해요
분위기 깡패 단점은 사람이 넘나마나....
멍때리면서 바람쐬기 좋음
경치 쥬야간 멋진곳입니다
한강뷰 즐기기 좋은 곳
다좋운데 bhc치킨따문에 별로됬음
도깨비시장 한번 들어가면 나오기 힘들어요
쉬기 좋고 경치좋은곳
자전가와 함께
너무 좋았는데 한시적 이벤트라 아쉬워요
산책하기 참좋아요
대 ! 자유..
예쁘네요
여긴 갈 곳이 못됨. 길막히고 주차힘들고
도데체.. . 여기 강벌레 왜이렇게 큰겨...너무 무서워....
밤에 예쁜 곳. :)
주차 굿 날씨 굿
세빗둥둥쪽에 GS25 편의점 있음
반포한강공원 가는길에 강뚝사이에서 바라본 풍경.
더럽게 비싸고....경치는 낭만적이고
새빛 둥둥섬에 캠핑러들이 나타나서 새빛난민촌급
자전거 산책하기좋음
노을이 너무 예뻐요~~
야경과 야시장이 어우러진 시민의 쉼터
샛빛섬 밤이 아름다웠네요^^
한강바람 솔솔~
좋음
밤도깨비야시장 줄이 너무기네요
산책하기에 좋습니다
다 좋았어요~~야시장도
사람이 너무 많아요
시원하고 너무좋아요
둥둥섬이 이쁘고 아경이 좋다
좋아요
매일가요 좋아요
필요한 장소에 필요한 생필품과 화장실
대단할것도 없다. 여의도만 못함.
오늘들어가면 내일 나올수있음
바람을 쐬러 다녀 왔어요
이제라이더들모일곳은없구나
저녁마다 분수쇼도 있습니다!
나만의 힐링
자전거타기 좋아요
시끄럽고 어수선한데 한강둘러보기좋음
역시 강남쪽은 한강도 다르네ㅋㅋ👍…
여름 낮 쉴곳없이 더워요
전국민의 핫플레이스. 어벤져스 촬영지
데이트하기 너무 좋아요
야경 구우우우웃 추억 구우우우우웃 갬성 구우우우우웃
넓고 좋다 사람많음
여의도보다는 조용한 곳.
한번씩 드라이브코스로 좋아용
야밤 라이딩~!!
간만에 외출 너무조으네요
서울 야경이 끝내주는 곳
엄지척 👍…
좋지만 사람이 많아요
지나가면서 찰칵
간단히 배 타기 좋은곳
반포한강의 뷰는 아름답다
친구들과 한강피크닉으로 딱이다.
주차장을 더 늘렀으면함...
아이와 산책하기좋음
차로 오지마세요.  주차 안되요
바이크들의 성지
오늘 바람불고 추웠어요
무더운 늦은시간에 오기좋아요
밤도깨비시장 갔다왔어요~
굿
날씨야 좋아져라 ㅎㅎ
연인끼리 오기좋을뜻
역시 야경은 한강공원반포지구!!!
"젊음과 음악, 해방된 공간"
밤에 걷기 좋은 장소
답답한 마음에 위안이 되어주는곳~~
한강 is뭔들
오토바이 소음이 심함
좋쥬
오세이돈의 역작이 남아있는 한강공원
한강은 뭐 항상 좋죠
친절하다 분위기있다
데이트하기 좋음 조용함
한강
산책하기 좋아요!
조ㅗㅎ아요
다들 제정신아님 왜 모여있어
"주말 나들이 가능하나,,, 인산인해...."
사람 개많음 그래도 좋음
굳굳
음식이 다양하지 못함
가장 큰 한강변 야외 좌석
서울에 이 만한 곳이 없어요..
한강 산책중 치맥 하기 좋은곳
세빛섬 야경이 정말 아름답습니다
자유로이 가볍게 먹을수 있는곳
바람쐬기 좋은 곳
말이 필요없음 ㅎ
말해 뭐해. Must visit place.
분위기가 너무 좋아요
반포달빛광장
미세먼지 없을때 오세요
밤경치가 짱
야경이 예쁜곳
최고
푸드트럭 있을때 둘러볼만해요
한강공원중 제일 나은듯..
늘 휴식하기 좋은 곳
야간에 산책하며 쉬고 있습니다!
서울이 좋은 이유중 하나
야경이 넘 좋아요
야경이 좋아요
집과 가까워서
"날파리, 눈에띄는 애정행각"
산책하기 넘 좋아요.
한강뷰반포한강공원
무지개분수 이쁨
뷰가 예뻐요
연인 가족들과 함께라면
집앞임
저녁에 쉬기좋다
산책하기좋은곳
창렬이란 무엇인가? 여기다
션한 바람쐬기에는 최고👍…
좋음
산책 운동 하기 좋음
산책하기 좋아요
한강이 있고 한강공원이 있다는건 행운
항상 가깝고 좋은 곳
머리식히기좋은곳
낮에 가는건 비추에요
운치가 있는 레스토랑 입니다
야경이 좋아요..
좋았어요
요즘 날이 좋음
복잡하고 줄이 너무 길어요
굿
자전거타러오세요.
맛난 야식이 많아요
한강이 보이는 가까이에 있어 좋은곳
시원하고 좋아요
맛있쪄. 재밌쪄. 다양해~
분위기 깡패. 가격도 깡패지만 분위기 값임
최고
시원한한강을벗삼은힐링공간
추억이 많은곳..
쉬기 좋은 곳
아주조아
포토존이 많아서 좋아야
반지에스 보급은 국룰
서울 시민에겐 축복의 공간
뷰가 좋아요
물언제빠질까요?
자전거타고다니기좋은곳
8시에  반포대교를 가자
"항상 가지만
항상 좋은곳"
야경이 멋지지요
바람 쐬기 좋은 한강공원
서울에 한강공원 너무 좋아요
구경거리는 있으나. 너무 비쌈
분위기 짱. 한강공원중 최고인듯
보드타기좋아요
우리집 강아지가 강추..
좋다 자주 열리길 바란다
여름밤에  시원한장소
겨울엔 추움
밤에 가고싶어
야경이 멋진 한강공원
너무 좋아요~♡
봄이 왔습니다
조용하고 좋아요
한강을 즐기기 좋은 장소.
언제와도 도심속 평화
역시 서울의 자랑 한강
공원도 좋고 야시장도 좋고
최고여기없었음못살았
자전거 타는 사람의 성지
한여름밤 꿀야경과 함께 한잔
세빛섬 야경이 아름다워요
"조명,볼거리,운동 좋음"
따릉이 타고 라이딩중~
환상야경 시원한 강바람
해질무렵 너무 멋지네요
종종 바람쐬러갑니다
자전거 라이더의 성지 반지!!
한강 이니까
한강공원 중 가장 핫 플레이스
잠수교 세빛섬옆 대표 한강 시민공원
너무 추워요 지금은...
깨끗하고 조용하고 좋다.
한번쯤 가볼만하다 근데 멀다
늘 옳다 늘항상
휴식하기 좋은 반포지구 한강 공원
야간 데이트하기 좋음
늘 오고 가도 늘 사랑스런
한강이 보이는 공원
나름 편안한 시설들
저녁 야경이 예쁩니다
시원하고 좋았어요
분수쇼 짱짱맨
오늘 무쟈게 춥더이다.
서울주민이 활용하는 한강공원
전망최고임다요
넘멋있고좋았어요
자전거 타기좋다
주차장 차단기 고쳐주세요
여유를 느낄수있는곳
역시완벽 한강공원 원탑
멋진야경
너어어어어어무 예뻐요
분수쇼 예뻐요
요즘 최고 시즌.
반포 넘나 이쁜곳
엘리베이터는 편리함.
밤도깨비야시장  최고!!!
평일 낮 여유로운 라이딩
경치가  좋아요
한강은 반포가 최고.
남자화장실은 고장
한강바로옆 한강통닭이 맛있다
라면이 꿀맛인 곳
슬슬 난민수용소 같다
한강은 언제나 좋죠
한강변에 있다는거 빼고는 그다지..
배부른 쉼
야경이 특히 아름다움
가끔 답답할때   들려요
야경보기 좋은 곳
멋있어요 ㅎ
자전거 타기에넘좋아용
데이트하기에 최적의 장소
미세먼지런
공원이라고보면됩니다
언제나 늘 한결같은 곳
즐거운 시간 시원한 바람
그냥 배달음식이 더 나음
이쁘게 잘 꾸며놓음
아주아주 좋았어요.
너무 아름답고 좋습니다!
누워있기 좋음
밤되면 예쁘다
너무낭만적이에요
시원한 공기가 명품
밤도깨비 개조아 ㅎㅎ
경치가 좋아요
사람이 너무 너무 많아서  싫어
정말 좋아요
응 사람 너무 많네
정말좋네요 ^^
무더위를 날려주는 잠수교 분수
자전거타기 좋죠
야경이 괜찮은 편임
이색경험 맛있는음식
한강공원의 중심! 더 뭔 말이 필요해?
주차 대란 2시간걸림
비싸기만 오지게 비쌈
서울은 한강이 먹여살린다
한강공원중 최고인 것 같습니다.
꼭가봐야됨 너무이뻐
산책하기 좋음
야경이 넘멋져요.
분위기 좋네요
날씨좋으면분수나옴
좋네요
밤도깨비야시장 최고
바람쐬러 나옴요
서울365패션쇼 리어설장면
분위기가 좋아요
11시에 문닫아요
야시장 그리고 치맥의 성지
한강에서 치맥!
3월달 아직은 춥네여
산책하기 좋은곳
야경이 좋네예
한강공원은 반포!ㅋㅋ
힐링하기좋아요
집근처라서 자주감
쉬기 좋은 곳!
도심속의 작은 자연~~~^^
외국같이 좋은곳
한가롭고 좋다
산책하기 좋은곳
야경 쏘굿
산책하기 좋아
멋진 야경과 ᆢ
자꾸 쥐 생각이 나는 곳
역시 한강은 최고
그냥 산책할만 합니다
새벽 겨울한강 나름굿
부페음식이 맛있슴
데이트코스로 나쁘지 않을듯
추워요.
적극 추천합니다.
Rainnow bridge 여름밤 분위기
이쁘고좋네요
노을과 야경이 이쁨
럭셔리 은제나 최고
너무좋았어요
밤바람이 좋음
사람 많고 맛있음^^
넘 예쁘네요
한강애 여유가 없음
야경이 좋습니다
무지개분수는 아름답다
그럭저럭  재방문은 없음
주말 야시장 추천.
더 말할 필요가 없어요
좋은날씨좋은날
길찾기 어려움....단점
친구랑 놀기 좋았음
한강변의 멋진 휴식처
운치있구 너무도멋진 한강
볼거리가 많았습니다
걷기좋네요
시원하고 멋있는 경치
라면 치킨 피자 맥주
환하고 좋아요
분위기가 좋아요
너무좋아요
풍광은 좋습니다.
"한적하고, 조용한공간"
좋아요
재밌고 좋아요~~
끊인라면최고
분위기좋아요
너무 좋이요
땡땡이치기 좋은곳ㅋ
괜팒은 반포 한강공원
뷰가 최고
산짹하기 좋아요
라이딩하기 좋아요
넓고 좋아요
찾는 사람들의 즐거움
도심속  시간이 멈춘 장소
한적하니 여유즐기기 좋은곳
돗자리 깔고 쉬었어요
바람 솔솔 불고 좋네
세빛섬 잠수교 볼거리 풍부
도심속 멋진 공원
나여기간거 어케알았냐
산책하기좋았다.
분위기좋고 깨끗
밤에 산책코스임.
자전거타기좋음
물에 뜨 있는 섬 !
이제 돗자리들고 나들이가야죠
너무 아름다워요
밤에좋음
한강은 늘 좋다
넘  좋아요
항상 편의점이 멀드라
차량혼잡을 유발함
낭만이 흐르네요
접근성이 좋음
자전거 타고 오면 넘나 짱....
산책하기 좋음
여기 분위기개좋음
야경이 예쁜곳
라면맛집 한강입니당!!
굿
한강은 항상 좋지
치맥하기 좋은 곳
아주 좋아요
맑고 깨끗합니다.
라면한사발 개꿀
최고
도떼기시장같다 시끌시끌
편한하고 시원한 장소
야경이 예쁜곳
바이크모임장소~ㅋ
춥다... 5월인데
야경이 이뻐요
바람쐬기 좋은곳
세빛둥둥섬 멋있습니다
쓰레기통이 없더
모기가 있어요.
언제나 항상 조음
세빛섬의 볕
언제나 한강은 옳다
자전거 타기 좋아여~
반포는 언제나 진리.
야경이 좋은곳
잼나요
힐링 낭만적이다
지금은 썰렁합니다
시간마다분수쇼
분위기 좋아요
말해뭫해해헤헤헤
주차관리 필요
분위기 좋아요
바람 쐬기 좋음
별거 없어요
야경보기 좋아요
노을이 아름다워요
야경이 좋음
짱이에요
좋아요
너무 비싸고 줄이 김
자주 오는 곳
기쁨
단비랑 1일
굿이네요~~^^♡
버스타고 가도 보여요
바퀴달린 보드의 경쟁구역
ㄹㅇ 편의점 위치 ㅎㅌㅊ
화장실 있음 ㅇㅇ
접근성이 좋음
바람만 겁나 불어 ㅋ
좋은곳 같습니다.
튜브스터 잼나요~
너무 좋았던 날.
한강에서 커피한잔~
좋았음
공기가 안좋아서리
주차는 헬~
한강은 언제나 옳지
좋아요
야경이 예뻤습니다
주차비가 비싸요
가장 무난한 한강공원
여러모로 좋다.
이쁜데 할게없슴
당근 좋치요
좋았어요♡
자전거 타고 한바퀴추천
한강공원은 한강보러 가는걸루
좋다
도깨비 야시장 굿
산책하기에 무난함
여기도 추억이...
두번째로 많이가는 한강공원
여유로운 한강공원 넓다.
"말뭐, 라면 맛집"
서울의 상징
봄날 도심속의 추억만들기
인공섬볼만함
나름 멋진....
연인과 함께 가라
왜가는지 딱히
👍…
코인은어디에?
데이트코스 추천
좋아요
항상 좋은 곳
대단히 좋습니다
갈수록 시장분위기
한강은 항상 옳다
그냐
최고
언제나^^
한강 중에 최고
무지개분수 이쁨
너무좋았습니다
멋져요
최고의 한강공원
좋아요
좋음.특징놀이터: 예공중화장실: 예… 자세히
딱히 볼거 없음
한강은 멋지다
그냥 바람씌러 가는곳
한강공원 중 최고
낭만하면 떠오르는 곳
너무 좋아요
이곳 갈만 하다
음식이 괜찮던가..?
분수쇼 멋짐 ㅋ
야시장
일출 풍경 aesthetic
쾌적한 한강뷰장소
좋음
늘 최고
분위기가 좋네여
한산해요.
좋아요~
아름다운 곳
저녁에 가면 조아여
새빛섬
좋다..... 깨끗하고
좋았어요
시원해요
가족나드리 좋은 장소
힐링장소 입니다
정말조아요
쨔응
여유롭네요
이쁨
사람 엄청많음
운동과 분수
라면👍🏾👍🏾👍🏾…
데이트 장소로 굿
좋음
좋아요~~^^
자전거타다쉬는곳
넘나 멋진곳
한강 안가봤는데...
그냥저냥
아주좋아
산책하기 돟은곳
야경이 굿!!!
오리 귀엽다
기분전환굿
날이 좋아서
치킨존맛탱~~~
분수맘에 안듬
추워써요ㅠㅠ
사람 개많음
좋아하는 장소
넘나 분위기좋아용
너무 아름다워요
그냥
예쁜곳
야경이 멋짐
주차이용혼잡
좋아요.
가을 반포는 진리
산책하기 좋아욤
공연과 벼룩시장
사람 너무 많다
좋아요
이쁘고 좋아오
밤도깨비 야시장
쉬기에 좋아여
힐링이네요
좋아요~
라면맛집
아주 좋음
좋아요
좋아요
좋앗어요
멋있네요
세빛섬 플로팅아일랜드
아주좋음
늘 좋죠~~~
나이키 풋살경기
새빛섬웨딩홀
좋아요
예뻐요!
완잔쪼아
히히
너무 사람 많음
야경좋습니다.
좋아요
좋아요
만남의 장소
여전한 낭만 한강최고
너무 재미있다🤗…
맛있지만 비쌈
둥둥섬 굿~
반포한강공원
야경 최고!
이쁨
멋찐장소입니다~^^
사람 너무 많아짐
사람 너무 많다...
좋아요!
복잡하고 비싸고
좋아요
좋아요
좋아요
좋아요
좋아요
굿
좋음
좋아요
좋음
야경맛집
집근처라 자주감
좋아요!
좋아요!
운치 굿
좋아요
좋아요
좋아요
편리
궁
좋죠
너무조아여
괜찮아요
가을이네요
🦄…
굳
생각보다는....
최고
한강 최고의 명소
깨끗
위치좋고
한강공원중 젤로 괜찮음
밤도깨비 와우
좋아요
좋아요
좋아요
굳
좋음
뛰기 좋습니다.
멋져요
맛잇어요!
넘넘조아요
춥지만 재밌었다
좋아요
좋아요
좋아요
개판
몰라
좋다
👍👍…
좋은구경거리~
라면 꿀맛
로맨틱한 장소
데이트 장소 강추
이쁨
커플많다
ㅎㅎ
#햇살에게
좋아요!!
나의 힐링 공원
아득
차박
공원
지금은매우추움
저녁은 추움
좋습니다.
"사발면, 샌드위치..."
라면 굳
여유로움이
한강의 명소
우와
서울에행복
봄내음가득
야경좋아
뭐...
춥다
멋짐
야경이 멋찜.
꿀
반갑습니당
여름 벌레주의
ㅇㅇ
유유자적
바이크 명소!!
좋은곳
멋짐
ㅇㅇ
경치가예술
주차대란
서민의 쉼터
그냥
바이크의 성지
다른 ㄷㄷ3ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ3ㅡ
언제나 반포한강공원
더웠어요
이게 서울이제
저녁에 산책
여유로운 장소
미니스톱
개추워
잠수교
역시......
좋았음
좋습니다!
헤 좋아
한강 핫플레이스
자덕들의 성지
좋아영
멋져요
너무초아용
한강에서
시원한 풍경
멋져요
잘해놓음
여친이랑 와라
좋았어용
너무 좋아여
분위기좋음
루이비똥
헬강 헬반포ㅜㅜ
좋은추억
습도짱짱맨
분위기있어여
도심속 오아시스
오랜만에
반포쓰♥
야경좋음
뷰가 괜찮음
시원해여
고먑슴니다.
추웠음
좋은추억
잊질못한다
보통의 한강공원
편의점대박
많은 볼거
날씨 굿
한강에는테라
재밌어요
넓고 ㅗ음
복작복작했다
운치있음
도때기 시장
한강공원중베스트
심각한 주차
이뻐요
그냥한강
정체극심
좋습니다
보름달
좋았다
텐트 좀.....
퀸장 포에버
세빛섬
젊음과 낭만
쵝오!
주차전쟁
한강.휴식.✌
좋습니다
경치좋아여
선꼽히는 한강공원
재밌어요
자덕 천국
한강 그리고 이야기
주차장 개판
한강공원의 정석
굿~^^
낭만적임
공원입니다.
가족  피크닉 장소
조아 다 조아
조아요
딱 한강 분위기
돗자리 필수
넘 멋짐
무난한곳
세빛둥둥섬 인근
애끼는 장소
분위기 굿
더워요
술마시기조음
강남의 허파
비싸요
그럭저럭
이쁨!
이쁜곳..
프드트럭 ㅎㅎㅎ
여유로움!!
조아요
조아요
낭만적
주차지옥
리스팩트 반포
조용하다
이뻤다
조아여
한강임!
강변 산책
분위기 짱
경치 짱
좋아용
야시장
조습니다
밤산책
좋아용
오붓함
꽤  괜찮음
자주감
분수!!!!멋쪄!!!!!!!!
넘흐조아
산책로
한강공원
시원함
멋짐!
반포한강
우리동네
ㅅㅌㅊ
야경너무이뿌
피크닉
음...
지나가자
베리굳
세빛둥둥섬
한강 플랙스
산책굿
구우우우우웃
반포대교
야경...
한강공원
어수선함
이쁘드라잉
👍👍👍…
시원시원
딱이조
여윽시
짱멋짐
괜찮음
휴게소
원더풀
피크닉
아직 춥다
훌륭합니다 ~~
"결혼식이 있어서 갔는데
시설이 괜찮아요 도심에
그정도면 괜찮아요"
저녁이 너무 아름다워서 드디어 한강에 발을 디뎠네요 춥지만 않으면 걷기에도 너무 편해요
"밤: 다양한 쇼를 위한 모임 장소로 사용됩니다.
낮에는 날씨가 맑을 때 아스팔트가 많기 때문에 방열판입니다.
일부 고급 카페와 레스토랑이 존재합니다.화장실… 자세히"
"방문일 : 2023년 9월 말(추석 기준)
9호선 고속버스터미널역에서 도보로 20분 거리입니다.
야시장이 열릴 것이라고 예상했지만, 실망스럽게도 푸드트럭 몇 대만이 긴 줄을 서고 있었습니다.
저희는 레인보우 브릿지 분수도 구경하지 못했으니, 가실 분들은 시간을 꼭 확인해주세요."
우리는 추석에 한국인들이 이 놀라운 공원을 어떻게 경험하는지 볼 수 있는 행운을 얻었습니다. 아름답고 편안한 분위기. 방문하다
"치킨과 맥주 인스턴트라면 먹었습니다!
세븐 일레브로 가방면을 사면 용기를 받고 바코드를 기계에 들고, 버튼을 누르면 뜨거운 물이 나와 4 분간 휘젓고 완성됩니다.
옆에는 치킨점 맥주 세트도 있어 치킨과 맥주 2컵 세트
20000W였습니다
2도 튀김으로, 심플한 맛 깔끔하게 맛있습니다!
한강에서는 이것입니다 (o · · o) /"
"항상 많은 사람들이 보고 싶어하며, 엉덩이에 있는 다리도 가끔 차량 통행이 불가능합니다. 그곳은 항상 사람이 가득 차 있으므로 주말에는 이 장소로 차를 가져가지 않는 것이 좋습니다.피크닉 구역항상 가득 ;D"
"강을 따라 휴식을 취하고 활동을 조직할 수 있는 곳, 좋은 분위기.
다양한 활동을 할 수 있다 운동과 피크닉 모두 애완동물을 데리고 산책할 수 있습니다.
밤에는 조명이 켜져 아름다움을 더해줍니다.
모든 연령대의 사람들이 휴식을 취하기에 적합합니다."
특히 떠다니는 섬이 있는 멋진 공원입니다. 다리 위의 워터쇼도 시원하고 정말 안전하고 좋아요. 일몰을 보려면 오후 7시쯤 가세요!화장실… 자세히
"아이들이나 친구들과 함께 하루를 보내기에 좋은 곳입니다. 잔디에 앉을 수도 있고, 자전거를 탈 수도 있고, 달리거나 그냥 걸을 수도 있습니다. 고독을 추구하는 모든 사람을 위한 장소도 있습니다. 아름다운 전망이 당신의 시간과 함께 할 것입니다"
반포한강공원은 서울 한강을 따라 고요한 휴식처를 제공합니다. 2월에 방문한 이 공원은 아름다운 겨울 풍경으로 독특한 매력을 선보였습니다. 의심할 여지 없이 하이라이트는 달빛 무지개 분수였습니다. 빛과 물의 매혹적인 디스플레이는 도시 스카이라인을 배경으로 매혹적인 광경을 만들어냈습니다. 공원의 평화로운 분위기는 여유롭게 산책하거나 강변에서 편안한 시간을 보내기에 이상적인 장소입니다. 추운 날씨에도 불구하고 반포한강공원의 아름다움은 빛을 발하며 서울 여행의 잊지 못할 추억을 선사했습니다.반려견 동반 환경깨끗하고 이 멋진 지역에 애완동물을 데려오세요
"밤늦었기 때문에, 점포도 폐점하고 있어 한산하고 있었지만 라이트 업 되어 있었기 때문에 사진 촬영을 즐길 수 있었다."
"서울 중심에 있는 멋진 공원. 강에는 특이한 건축물과 주변의 아름다운 전망을 갖춘 세 개의 파빌리온이 있습니다. 달리기, 자전거 타기, 산책을 위한 공간이 많습니다."
반포한강공원은 서울에서 방문하기 정말 좋은 곳이에요. 한강 바로 옆에 위치해 있어 산책이나 자전거를 타면서 한강의 경치를 감상할 수 있습니다. 피크닉을 즐기거나 휴식을 취할 수 있는 벤치와 잔디밭도 많이 있습니다. 공원은 특히 밤에 음악과 조명으로 분수쇼가 펼쳐져 더욱 아름답습니다. 보는 것이 정말 재미 있고 친구들과 시간을 보내는 좋은 방법입니다. 푸드트럭과 노점상도 많이 있으므로 그곳에 있는 동안 간식이나 음료를 구입할 수 있습니다. 나는 친구들과 함께 거기에 갔고 우리는 즐거운 시간을 보냈습니다. 나는 야외 활동을 즐기고 즐거운 시간을 보내고 싶은 모든 사람에게 이 공원을 꼭 추천하고 싶습니다.
"동대문에서 택시를 타고 이동했습니다.
가는 택시 대금은 10,000원으로 돌아가는 것은 22시를 넘었던 적도 있어 20% 플러스 요금으로 12,000원이었습니다.
조금 떨어져 있으므로 택시 빠르고 시간 단축도 되어 추천이라고 생각합니다.
레인보우 분수 쇼는 무료로 음악에 맞추어 색이 바뀌거나 분수에 움직임이 있어서 즐거웠습니다."
"늦은 시간 때문에 라이트 업은 되지 않았습니다만, 그래도 야경이 매우 깨끗했습니다. 한국풍 타코야키의 판매차가 정차하고 있어, 먹으면 허니 버터계의 맛으로 놀랐습니다만 맛있었습니다.
천천히 멋진 시간을 보낼 수있었습니다 🌃
이번에는 음식을 많이 사서 레저 시트 펼치고 즐기고 싶습니다 🧺…"
정말 멋진 하루였고 항상 멋진 이벤트가 진행되고 있습니다!
훌륭한 공원... 밤에 얼마나 많은 사람들이 운동하는지에 놀랐습니다... 강과 다리 조명 쇼의 멋진 전망... 좋은 전망 장소에 도달하려면 약간의 산책이 필요하지만 그만한 가치가 있습니다.
밤의 분수 쇼를 보러 갔다. 많은 사람들. 이 다리는 걸어서 해안으로 갈 수 있기 때문에 한강을 걸어 다녔습니다.
"밤에는 네온이 레인보우가 되기 때문에 매우 환상적인 느낌 다리에서 분수는 바람의 영향인지 나오지 않아 유감이었다
그러나 건물의 네온만으로도 아름답기 때문에 좋았습니다.
보트도 타고
책상과 의자가 있지만 잔디밭에서 막걸리와 손잡이를 사서 모두 삼켰다."
"과제 중 하나를 완수하자: 한강에서 라면 먹기! 겨울에는 반포대교 물춤 공연이 없었는데, 막 떠나려던 참에 눈이 많이 내리기 시작해서 오랫동안 그곳에 머물렀다."
"평일 오후 8시에서 9시, 매주 토요일/일요일 오후 6시에서 9시까지 20분 동안 분수 쇼가 열립니다. 쇼는 30분마다 진행됩니다. 그것은 꽤 아름다운 광경이다. 분수대 근처에는 피크닉도 할 수 있는 공원이 있어요!"
"친구나 데이트와 함께 전망과 야간 조명 분위기를 즐기며 휴식을 취하기에 좋은 장소입니다.
여기 갔는데 정말 상쾌해요!"
"관광으로 갔다.
밤 12시 정도인데 사람이 많이 있습니다

아니 - 일본에서 이런 시간에 물가에있는 것은 꽤 생각할 수 없어 신선했습니다.

바람도 기분 좋고 분위기도 좋다
명동에서 멀어서 택시로 갔다."
워터쇼를 볼 수 있는 재미있는 곳. 배경 음악과 예쁜 조명이 흐르는 워터제트를 감상하며 놀 수 있는 좋은 장소입니다. 한 번 볼만한 가치가 있습니다. 그보다 더 자주 볼 필요는 없을 것 같아요.
"항상 한강의 조명 쇼와 휴식을 위해 이곳에 오는 것을 좋아합니다. 근처에 편의점이 있고, 공용화장실도 있습니다. 강가에서 오후나 밤을 보내기에 좋은 장소입니다. 라이트쇼는 편안하고 재미있습니다.

혼자 와도 좋고, 친구, 가족과 함께 와도 좋습니다. 남녀노소 누구나 즐길 수 있는 곳. 서울을 방문한다면 꼭 해야 할 활동입니다."
쇼는 정말 좋았습니다. 일요일 밤에는 예상보다 사람이 훨씬 적었습니다!! 훌륭한 쇼 !!
"모든 연령대의 사람들에게 적합한 공원입니다. 보고 싶어하는 군중이 너무 많습니다. 사람들은 자연과 함께 몸과 마음을 휴양하기 위해 이곳에 옵니다. 주말이 너무 바빠요. 어떤 사람은 가십을 즐기고, 어떤 사람은 게임을 하고, 어떤 사람은 노래를 부르며, 어떤 사람은 자기계발을 연습하고, 어떤 사람은 자전거를 타고 붐비는 사람들을 구경합니다. 길거리 음식을 이용할 수 있으며 많은 가족이 집에서 음식을 가져갑니다. 대중교통은 이용 가능하지만 교통량이 너무 많아 버스나 지하철을 이용해야 합니다. 도보로 10분 거리에 이 공원 근처에 지하철이 있습니다. 그리고 저녁에는 불꽃놀이와 무지개폭포가 펼쳐집니다. 나는 이곳을 좋아합니다."
공원은 크고 아름답습니다. 분수대 다리는 아름답고 반짝이며 밤에 보는 것이 매우 즐겁습니다.
"사랑하는 사람들과 함께 앉아서 휴식을 취할 수 있는 평화로운 장소입니다. 이곳에서 바라보는 한강의 풍경은 정말 아름답습니다. 주요 명소는 반포대교 무지개 분수입니다. 여기에서 볼 가치가 있습니다.
서울에서 꼭 가봐야 할 추천 장소 중 하나입니다."
한국을 방문할 기회가 있다면 반포한강공원은 꼭 가볼 만한 곳 중 하나입니다. 친구들과 소풍을 가서 음식을 먹는 것이 최선의 선택이 될 거예요.
독특한 워터쇼는 제한적인 시설을 갖추고 있으므로 스낵을 준비하는 것이 좋습니다.
"친구나 커플과 함께 어울릴 수 있는 시원한 장소, 강과 도시의 멋진 전망, 따뜻한 계절에는 주말마다 야시장이 열리는 멋진 곳입니다. 제가 보기에 아주 형편없다고 생각되는 유일한 점은 밤포대교 워터쇼인데, 엉망이고 전혀 가치가 없습니다. 하지만 나는 라이브 음악이나 시장을 즐기기 위해 반드시 공원에 갈 것입니다."
날씨가 좋았습니다. 가족 소풍을 즐기거나 좋아하는 사람과 함께 사랑스럽고 부드러운 산책을 즐길 수 있는 곳이 많습니다. 낮이든 밤이든 방문하기 좋은 곳입니다. 봄이 되면 벚꽃이 만발해 조용해집니다. 여기를 방문하는 것이 좋습니다.
특히 무지개 분수가 전시되어 있을 때 놀고 휴식을 취하기에 좋은 장소입니다. 그러나 전염병으로 인해 무지개 쇼는 더 이상 진행되지 않습니다.
저는 이곳을 너무 사랑해요.. 저는 이곳을 정말 좋아하고 차 박사 한국 드라마에서도 여러 번 소개된 곳입니다.. 😊…피크닉 구역… 자세히
대한민국 서울의 매우 아름답고 평화로운 곳입니다. 나는 그것을 매우 좋아했습니다. 남자친구나 커플끼리 오면 정말 좋을 것 같아요. 근처에 살아서 다행이에요. 치맥(치킨과 맥주)과 함께한 한강은 아름다운 추억입니다!
"산책하고, 뛰고, 놀고, 먹고, 마시기 좋은 곳! 날씨가 좋으면 텐트를 치고 간단한 피크닉을 즐길 수 있으며, 강을 따라 어디든 음식을 배달할 수도 있습니다! 서울에 있는 곳을 방문해야 합니다."
"공원이 좋고 아름다운 일몰을 즐길 수 있습니다.
커플을 위한 로맨틱한 공간❤️"
다리에서 나오는 분수는 아쉬운 점이 많습니다. 우리는 그것이 거리에 대한 기네스 기록을 가지고 있지만 엔터테인먼트에 대해서는 그렇지 않다는 것을 알고 있습니다. 제트기의 움직임을 조화롭게 만들기 위해 일부 음악을 추가할 수 있습니다. 그렇지 않으면 색상과 공원이 놀라워 보였습니다! 한국에 오면 놓치지 마세요.. 😊…
드디어 '레인보우 브릿지'를 볼 수 있게 되었습니다. 지금은 활동 중이 아니었지만 그곳에 있는 것만으로도 나에게는 충분했습니다. 처음으로 친구와 만나서 즐거웠고 CNN 카페도 방문해서 좋았습니다.
"반포한강공원은 반포대교(잠수교)와 상류의 한남대교, 하류의 동작대교 사이 한강 남단에 위치하고 있다. 특히 한강르네상스의 중요한 부분은 반포한강공원 반포대교 교각 양쪽에 설치된 1,140m 길이의 달빛무지개분수로, 2008년 기네스북에도 등재됐다. 다리 분수. 매일 밤 200여개의 화려한 조명과 분수가 한강의 물을 형형색색의 무지개처럼 아름답게 만들어줍니다. 공원에는 물놀이장, 인라인스케이트장, 축구장, 농구장 등 체육시설도 갖춰져 있다. 드넓은 한강과 강변에 세워진 고층빌딩을 감상할 수 있다. 또한, 반포대교와 동작대교 사이에 반포한강공원과 연결되는 인공섬인 서래섬이 있으며, 도심 속 시민들에게 휴식과 유흥공간을 제공하는 것이 주 목적이다. 매년 봄이면 노란 유채꽃이 피어나 야외활동과 산책을 좋아하는 많은 이들이 꽃놀이를 즐기기 위해 찾아온다. 이 밖에도 반포한강공원에는 생태학습장, 쾌속정 공원, 자전거전용도로, 피크닉장 등 다양한 여가·휴양시설도 갖춰져 있다."
주말에 놀러가기 정말 좋은 곳이에요^^
공원은 아름답습니다! 사람들은 온 가족이 모여서 풀밭에 앉아 도시의 번잡함에서 벗어나 휴식을 취합니다. 어두워질 때까지 처음에는 매트 위에 앉아 있다가 바람을 피해 텐트로 이동하고 손전등을 들고 계속 거기에 앉아 있다는 것이 놀랍습니다.) 화장실은 다른 곳과 마찬가지로 깨끗하고 종이로 되어 있습니다. 무지개 분수는 실망스러웠습니다. 뭔가 밝고 웅장한 걸 기대했는데 조명이 들어오는 워터제트가 거의 보이지 않더라구요..
"이곳은 방문하고 편안하게 산책하기 좋은 곳입니다. 특히 해가 지기 직전의 이른 저녁 시간에는 더욱 그렇습니다.
모든 조명이 켜져 있을 때의 야경은 꽤 좋습니다. 시간에 맞춰 오시면 반포대교에서 분수가 흘러나오는 모습을 보실 수 있습니다."
이제 봄이니까 저녁 7시 30분에 무지개 스프레이 쇼를 보는 걸 추천드려요! 그럼 한시간 일찍 오셔서 여기 푸드트럭에서 식사하세요~ 아니면 좀 더 일찍 소풍 가시는 것도 좋을 것 같아요!
반포대교 빛과 물쇼의 멋진 전망. 지시에 관계없이 강의 남쪽과 다리의 동쪽에 있는지 확인하세요.
한강변을 따라 산책하기 가장 좋은 곳이에요. ㅋㅋㅋ. 저녁에는 조명과 함께 화려한 워터쇼인 '레인보우 쇼'가 펼쳐집니다. 반포대교 옆으로 물이 흐릅니다. 자전거 대여 서비스가 있습니다.
"밤에는 다리쪽에서 정기적으로 물보라가 뿜어져 나와 야경이 멋지고 반대편에서는 문화창작시장과 금,토요일 야시장이 열립니다!"
조명 쇼를 보러 갔습니다. 전체 쇼를 보기 위해 그냥 끝에 앉아 있는 것보다 사진을 찍기 위해 다리의 아래쪽 데크를 따라 걷는 것이 좋습니다. 고속도로 근처 화장실.
"세빛섬(세빛섬)은 서울의 아름다운 곳입니다. 나는 어젯밤에 갔다. 반포대교 아래 한강 위에 떠 있는 3개의 섬(건물)을 세빛섬이라 부른다. 레스토랑, 웨딩홀, 커피숍 등 즐길거리가 많습니다. 매우 넓은 지역을 돌아다닐 수 있는 곳입니다.

여기에서는 밤이 새도록 놀 수 있습니다. 생명이 가득한 광활한 하늘 아래 강둑에서 숨을 쉴 수 있습니다. 이곳의 커피숍은 늦은 밤까지 영업합니다. 밤에 갈 곳이 없다면 여기로 가세요.

저녁에 가면 반포의 밤의 아름다움은 물론, 매력적인 분수와 빛의 리듬을 감상할 수 있습니다. 낮에는 자전거를 탈 기회가 있습니다.
지하철로
3,7,9호선 고속버스터미널 8-1번 출구 (650m, 도보 15분)
8-1번 출구 '한강공원, 반포지역' 표지판을 따라

버스로
고속버스터미널
광역버스 9408, 9500, 9501, 9510, 9800, 9802
간선버스 142, 148, 360, 362, 462, 540, 640, 642, 643
지선버스 3414, 3422, 4212, 4318, 5413, 6411"
한국에서 가장 편안한 장소인 공원을 방문하고 단돈 3달러로 자전거를 빌려 강변 도로를 따라 한 시간 동안 달리면 경치가 정말 아름답습니다.
"많은 한강 공원 중에서 가장 좋은 곳입니다.

서울 중심가와 가까워서 치킨맥주 마시기 너무 좋아요

평소에는 조용히 산책을 즐기는 것이 좋지만,

가끔 야시장이 열려 온갖 맛을 느낄 수 있어요."
거기에 있으면 꿈만 같아요! 이 곳으로 다시 돌아가서 버스킹을 들어보고 싶은데... 정말 놀라운 경험이었습니다
"강남 지역의 멋진 장소. 커플이 시원한 맥주, 피크닉, 달리기, 자전거 타기를 즐기며 휴식을 취하기에 좋습니다. 놓치지 마세요."
"맛있는 음식과 좋은 음료를 즐기고, 즐거운 산책을 즐길 수 있는 아름다운 곳입니다."
그것은 흥미로웠지만 우리가 실제로 거기에 갔을 때 그것은 다른 나라의 다른 분수대 친구 레이저 조명 디스플레이만큼 훌륭하지 않았습니다. 정해진 시간에 열리는 빛과 물의 쇼를 보기 위해 그곳에는 많은 인파가 있었습니다. 보는 사람들도 재미있었어요. 그곳을 걷는 동안 자전거 타는 사람을 조심하세요. 자전거 트랙도 있고 스피드스터도 있습니다.
"이 공원은 밤에 분수 쇼를 멈추고 볼 수 있는 좋은 장소입니다.
쇼는 7.30-8.00 및 9.00에 있습니다.
이것은 세계에서 가장 긴 다리 분수입니다. 다리 양쪽을 따라 달리는 거의 10,000개의 LED 노즐이 분당 190톤의 물을 발사합니다. 다리에는 38개의 물 펌프와 380개의 노즐이 수평으로 최대 43m까지 물을 발사합니다."
이곳은 매우 아름답고 마음을 편안하게 해주는 데 좋습니다. 밤에는 화려한 분수를 볼 수 있습니다.
낭만적인 데이트를 즐기고 물/조명 쇼를 즐길 수 있는 아름다운 장소입니다.
"서울을 즐길 수 있는 최고의 장소 중 하나입니다.

매주 금/토요일 밤에는 벼룩시장과 길거리 음식시장이 열립니다. 그리고 오후 8시쯤 작은 불꽃놀이도 하는데 공식적인 행사는 아닌 것 같습니다.

여기까지 운전해서 갔는데 이 근처에 차를 주차하고 이동하는데 1시간이 걸렸습니다. 주말에는 차를 타고 오지 마세요!"
서울 사람이 되어 분위기를 느끼고 싶다면 꼭 가봐야 할 곳입니다.
"봄, 여름에 방문하기 좋은 곳. 겨울에는 보통 분수쇼가 열리지 않는데, 물론 서울도 너무 춥습니다. 간식이나 음료도 함께 드시면 따뜻하고 좋은 일몰과 함께 좋은 추억을 만드실 수 있을 것입니다. 😊…"
밤에 추워지는데 꼭 따뜻하게 지내세요. 테이크아웃 아저씨들이 전단지 나눠주실 거에요. 프라이드치킨 드시고 싶으면 배달해 주실 거에요.
특히 밤에 진정하고 자전거를 타고 산책하고 식사할 수 있는 멋진 장소입니다.
"레인보우 컬러에 라이트 업 된 분수가 일제히 나와 시원한 한 때를 보낼 수 있습니다.

눈앞에는 남산타워도 보이고
경치가 잘 치유되는 좋은 장소입니다"
사진을 찍기에 좋은 장소입니다. 다양한 장면을 연출할 수 있습니다. 오후 5~6시쯤 방문하시면 서로 다른 두 장의 사진을 감상하실 수 있습니다. :-)
"이 공원을 좋아해요! 한강이 내려다보이며 산책이나 조깅을 즐기기에 좋은 곳입니다.

겨울에 왔는데 풍경이 너무 멋졌어요."
그들은 지난 몇 년 동안 그것을 아름답게 발전시켰습니다. 시원한 음료와 함께 일몰을 감상하기 좋은 곳💛…
한강에서 가장 아름다운 공원입니다. 그것은 훌륭하고 다채로운 분수를 가지고 있습니다. 맛있는 오픈뷔페가 있어요.
수다방에서 사진/동영상을 찍기에 매우 좋습니다!
아마도 서울 전체에서 밤이 가장 아름다운 곳일 것입니다. 음악과 완벽하게 조화를 이루는 레인보우 브릿지 분수와 떠다니는 섬은 꼭 봐야 할 곳입니다!!
"멋진 열린 공간, 깨끗한 주변 환경, 안전을 확인하는 공무원, 멋진 전망!"
산책하고 휴식을 취할 수 있는 멋진 장소
"서울에 오면 빼놓을 수 없는 곳이 바로 반포공원이다. 이곳에서는 밤에는 오전 7시부터 오후 10시까지 10분 간격으로 반포대교 '무지개 분수'를 감상할 수 있다. 게다가 이 곳은 영화 '아이리스 2'의 마지막 회에서 무대 뒤편으로 사용되었던 곳인데, 아래에서는 이곳에서 찍은 밤 사진 몇 장을 공개합니다."
"아름답고 매력적인 야경, 산책하기 너무 좋아요"
봄이나 여름에 산책하기 좋은 곳입니다. 강 주변에는 자전거를 타고 텐트를 치고 캠핑을 하는 사람들이 많다. 다리에는 워터쇼가 펼쳐지고 밤에는 조명이 들어오는 건물이 있는 아름다운 섬도 있습니다.
친구와 함께 또는 혼자 휴식을 취할 수 있는 사랑스러운 장소입니다.☀️
매우 재미 있고 놀 수 있는 폰툰 보트가 있다는 것은 매우 특별합니다.
친구들과 저녁을 보내기에 아주 좋은 곳입니다. 건물 근처에 밤에는 매우 멋져 보입니다.
특히 밤에는 전망이 매우 좋습니다. 아쉽게도 물이 많이 차서 분수는 볼 수 없었어요
다리 조명을 볼 수 있는 완벽한 장소입니다. 한국에서 아주 유명한 커플 스팟. 저녁/밤에는 조명이 매우 예쁘게 보입니다. Cvs와 기차역도 매우 근처에 있습니다. 하지만 추울 수 있으니 따뜻하게 입으세요
"공원 내 보행자 및 차량 동선은 잘 계획되어 있어 학습할 가치가 있으며, 상광도(Sanguang Island)도 근처에 있습니다."
너무 아름답습니다. 특히 밤에는! 제가 세상에서 가장 좋아하는 곳이에요. 저는 항상 자전거를 타러 여기에 있어요 😁.1년 365일 너무 예쁜 한강…
확실히 모든 사람의 여행 목록에 있어야합니다
매우 예쁘지만 늦가을에 오신다면 매우 추우니 담요와 보온팩을 꼭 챙기세요! 제가 10월에 왔을 때 망원경이 설치되어 있었고 근처에 편의점도 있어서 음식을 사서 강변에 앉을 수 있었습니다. 커플에게 매우 낭만적이고 친구와 가족이 함께 휴식을 취하기에 좋은 장소입니다.
가족과 함께 산책하기에 완벽한 매우 아름다운 곳
아름답지만 우리는 분수에서 더 많은 것을 기대했습니다. 휴식을 취할 수 있는 장소를 잘 고려했습니다.
도심 옆 열린 공간은 하루 종일 멍하니 있을 수 있는 곳!
한 번만 산책하세요. 더 이상 산책하지 마세요.
밤에는 아름다웠지만 바람이 조금 불고 추웠습니다.
그 색상을 다리 색상의 분수로 바꾸는 건물과 볼거리가 훨씬 더 많은 곳이 놀랍습니다.
"매우 흥미로운 장소, 많은 녹지, 휴식을 취할 수 있는 곳, 자전거를 빌릴 수 있는 곳, 칸 강을 따라 가는 길, 상점이 있음"
밤에만 아름답게 보이지만 짧은 시간 동안만 인상적입니다.
새들은 멀리서도 귀엽습니다.
빛과 물의 쇼화장실많이 이용 가능
좋은 장소 👌 그리고 산책하기 너무 좋아요…
당신이 볼 수 있는 가장 낭만적인 장소. 아름다운 경치를 충분히 즐기려면 오후 9시 이후에 도착하는 것이 좋습니다.
한강 야시장과 다리분수쇼를 감상해보세요. 아주 멋진!!!
괜찮 았어. 홍콩의 심포니 오브 라이트(Symphony of Lights)와 더 비슷할 것으로 기대했지만 그다지 즐기지는 않았습니다.
강가에 있는 좋은 곳. 나는 여기 걷는 것을 좋아합니다. 밤/저녁에는 멋진 무지개 다리 물놀이도 있어요
한강변에 있는 아주 큰 공원입니다. 이곳에서 벚꽃을 볼 수 있어서 행운입니다. 가끔 꽤 ​​추워요.
멋진 전망.
"커플로 가거나 친구들과 함께 가보는 것을 적극 추천합니다. 매트, 음식, 그리고 저녁 계획이 있어요"
사랑 사랑 사랑! 저녁에 조깅을 하러 가거나 낮에 자전거를 타고 휴식을 취하거나 심지어 보트를 타러 가더라도 이 곳은 완벽합니다.
"차가운 곳이지만 솔직하게 말하면 빛의 쇼는 괜찮았습니다.

오후 7시 30분에 시작해서 약간의 음악이 나오더니 음악이 끊겼어요.

우리는 또한 야시장과 푸드 카트가 있을 것이라고 생각했지만 우리가 떠났을 때 오후 7시 45분에는 단 1개밖에 없었습니다. 아마도 평일이었기 때문일 것이다.

저녁 9시에 저녁 식사를 마치고 돌아왔을 때 거기에는 총 3~4개의 푸드 카트가 있었습니다.

고속버스터미널역에서 도보로 꽤 거리가 있기 때문에 시간적 여유가 없다면 별로 추천하고 싶지 않습니다."
지하철역에서 도보로 500-700m 정도 소요되지만 그만한 가치가 있습니다. 일몰 동안 멋진 전망
정말 예쁘다. 물과 상점 그리고 금요일 밤에 가면 가끔 라이브 음악이 연주됩니다.
바람이 바뀔 때까지 아름다운 물 쇼
사진이 예쁘게 나오네요. 아주 좋은 분위기. 카페가 있습니다. 추울 수 있으니 가기 전에 날씨를 꼭 확인하세요. 추천합니다.
"날씨가 좋을 때 아주 좋은 피크닉 장소입니다. 하지만 우리는 실제로 무지개 폭포를 보러 거기에갔습니다. 그리고 우리는 세 번이나 시도했습니다. 처음에는 비가 내렸는데 비가 오면 행사가 취소되는 줄 몰랐습니다. 두 번째에는 사람이 많았지만 아무것도 없었습니다. 세 번째는 사람들로 가득 차 있었지만 여전히 아무것도 없었습니다...
하지만 자전거를 빌려 강둑을 따라 자전거를 타거나 풀밭에 앉아 프라이드치킨을 먹는 것도 정말 멋지죠!"
"한강 근처의 놀라운 재개발 공원. 어린이 놀이터, 편의점, 음식배달 등 저녁 피크닉에 딱!
여름에도 정기행사 (여름 트롤 푸드 페스티벌 등)"
"GoToMALL 4번 출구에서 약 15분
모두가 테이크 아웃하고 밤 피크닉을 즐겼습니다."
친구들과 소풍을 갔어요. 밤에 보는 야경이 너무 예쁘고 시원했어요. 배달음식 주문도 가능해요
매일 그곳에서 다리의 쇼를 볼 수 있어요
떨리는. 저녁 산책과 휴식에 좋습니다! 너무 아름다워요!
쉬기 좋은 곳
강의 멋진 전망을 갖춘 정말 멋진 공원입니다.
서울에 오면 놓칠 수 없는 좋은 곳 😍…
버스로 야경을 보러 갔다. 한겨울은 추천하지 않지만 한번 방문해 손해는 없을까 생각합니다.
한강변의 밤의 아름다움을 보러 와본 사람이라면 꼭 다시 가야 한다는 점도 또 하나의 흥미로운 포인트이다.
운동하거나 휴식을 취하기 좋은 곳
"혼자, 친구와 함께 좋은 휴식, 레스토랑, 카페, 수영장, 대형 스크린, 큰 공원, 축제, 쇼 등을 여기에서 볼 수 있습니다."
항상 신선한 공기를 마시고 기분 전환을 할 수 있는 좋은 장소피크닉 구역가족과 함께 야외 피크닉을 즐기기에 좋은 곳 자세히
체크아웃할 가치가 있는 것은 다리 분수와 주변에 카페가 있다는 것입니다.
이곳은 피크닉을 즐기기에 좋은 장소입니다.
지금까지 최고의 야시장 음식
"이중 다리 옆에 있는 음악 분수
오후 8시 첫 공연 시작피크닉 구역한강변에 정원이 있어요
너무 넓은 강과 평화 자세히"
서울에 사는 사람들을 위한 휴양 공간
걷기와 달리기에 딱 맞습니다.
근무일에는 여기에서 휴식을 취하기에 너무 평화롭습니다.
드디어 봤습니다!!! 나는 그것을 좋아했다 💕…
아름다운 무지개 분수가 있어요🌈⛲! 올빼미야시장도 있어요…
밤 산책의 즐거움은 자전거나 스쿠터를 타고!
반포도깨비의 밤은 흥미롭고 과대광고였습니다.
"산책과 조깅을 즐기기에 좋은 곳입니다. 자전거 타는 사람을 위한 벤치, 그네, 길."
다리에서 멋진 워터쇼 전망 편안한 환경 멋진 푸드 트럭 깨끗하고 친근한 분위기화장실화장실은 매우 깨끗함 자세히
서울에서 가장 바쁜 공원
"피크닉, 편안한 산책을 즐기기에 좋은 장소이며 어두워진 후 다리 워터쇼를 즐기기에 좋습니다."
밤에 무지개 반포대교를 볼 수 있는 좋은 곳..
한강 야경을 보려면 여기로 와야 해요
강가에서 휴식을 취할 수 있는 곳입니다. 물 스프레이/조명 쇼는 두바이와 싱가포르의 조명 쇼에 비해 평범합니다.
폭포춤을 기다리는 동안 친구들과 어울릴 수 있는 간식과 돗자리를 준비하는 것도 잊지 마세요.
"겨울에는, 특히 밤에는 신경쓰지 마세요. 예쁘지만 황량함"
일몰 동안 밤까지 피크닉을 즐기고 다채로운 다리를 감상할 수 있는 아름다운 공원
"규모가 너무 커서 사람이 너무 많아요
쇼핑하고, 먹고, 마시고, 즐기고화장실매우 깨끗하다"
멋진 야경
혼잡하지만 도시의 좋은 분위기
드디어 직접 눈으로 보러 갑니다... 듣기 편한 k-pop 노래가 흘러나와서 아름답다
위치는 성수역 바로 옆이지만 도로에서 충분히 떨어져 있어서 완전 조용합니다. 주인은 훌륭한 사람이고 며칠 늦게 돈을 지불해야 했을 때 매우 이해해주었습니다. 침대도 매우 편안합니다. 유일한 단점은 건물 바로 앞에 가로등이 있어 침실이 밤에 꽤 밝기 때문에 수면용 마스크를 가져와야 한다는 것입니다.
"작지만 멋지고, 인접한 Regenwogen 다리와 공원 밖의 캠핑 장소가 흥미롭습니다.
우리가 그곳에 있었을 때 공원과 캠핑장은 젊은이들과 가족들의 만남의 장소였습니다.

그러나 빗물다리의 양쪽이 항상 켜져 있는 것은 아니라는 점을 아셔야 합니다.

효과를 실시간으로 보려면 한 번 거기에 가야했습니다. 😉

공원도 예쁘고, 사람들과 다리와의 느낌도 너무 좋았어요."
"텐트와 피크닉 매트를 가지고 와서 식사를 하고 수다를 떨고 술을 마시는 사람들도 많고, 자전거를 타는 사람들, 개를 산책시키거나 연을 날리는 사람들도 많습니다. 전체적인 분위기가 매우 편안합니다. 고속철도 지하상가를 구경한 후, 이곳에 와서 휴식을 취하고 즐거운 시간을 보내기에 좋은 곳입니다. 매우 편안합니다. 장소입니다."
가벼운 플레이가 좋다
"놀기 좋은 곳. 예정된 무지개 폭포 쇼를 보려면 저녁 시간에 방문하세요. 친구들과 함께 가거나 혼자서 휴식을 취하기에 좋은 곳입니다. 배경에는 음악이 흐르고 많은 사람들이 있습니다. 스케이트보드를 타는 젊은이들, 피크닉을 즐기는 가족, 데이트 중인 커플, 도시의 아름다운 전망을 볼 수 있습니다."
무지개 분수를 볼 수있는 좋은 광경. 하지만 서울의 다른 곳만큼 흥미롭지는 않습니다.
저녁에 놀기 좋은 곳. 다리 위에서는 형형색색의 분수를 감상할 수 있습니다. 저녁 피크닉을 즐기고 강을 따라 가벼운 스낵을 즐길 수 있습니다. 어떤 사람들은 자전거를 타고 돌아다닙니다. 놀이터에서 노는 아이들. 아름다운 곳.
"강의 전망이 좋은 아름다운 공원. 벤치도 있고, 산책하기에도 좋은 길입니다. 비오는 날이 지나면 웅덩이와 진흙이 생길 수 있습니다."
정교하게 조직되어 있고 경비가 삼엄합니다~
수상정원은 한강의 시각적인 즐거움을 선사합니다. 아름다운 경치를 즐기며 포토존도 마련해 아름다운 추억을 쌓을 수 있습니다. 아이들이 놀 수 있는 옵션도 많습니다. 넓은 주차 공간.
저녁/밤에 가는 것이 더 좋습니다
놀기 좋은 곳. 따뜻한 밤에는 강 남쪽에 사람들이 모여서 아이들이 자전거 묘기를 부리는 모습을 보거나 다리의 물과 빛의 쇼가 시작되기를 기다리고 있습니다. 쇼는 매시간마다 진행됩니다. 맥주와 스낵을 파는 상인이 많습니다. 약간 카니발 분위기가 나네요.
"가이드북에 굉장히 멋진 사진이 있었기 때문에 지하철을 타고 역에서 15 분 정도 걸어 공원까지 갔습니다. 공원에 많은 사람들이있었습니다. 모두 분수 쇼를 보러 오고 있는지 생각하고 있으면, 피크닉에 오고있는 것 같아, 맥주 마시거나, 치킨이나 피자 택배해 먹거나, 편의점에서 재미있을 것 같은 일을 하고 있었습니다. 가방의 인스턴트 라면을 사, 종이 같은 냄비에 라면을 넣어 전용의 기회 위에서 조리하고 있었습니다. 분수 쇼는 지금? 하지만 한번은 보고 싶어서 좋았어요."
한국에서 구글 지도에 영어로 괜찮은 리뷰를 쓰는 유일한 외국인인 저입니다. 이곳은 자전거를 빌릴 수 있는 좋은 장소입니다. 자전거를 빌려 강 위아래로 자전거를 타보세요. 그렇게 한다면 당신이 알아야 할 것은 그들이 당신의 신분증을 요구할 것이라는 점입니다. 그들에게 맡기고 돌아와서 가져와야 합니다. 이곳에서 자전거를 빌려 강둑을 따라 15km를 달린 후 거기에 내려주는 것은 허용되지 않습니다. 당신이 할 수 있다면 정말 좋을 것입니다. 그렇게 하고 싶다면 Green City 자전거 중 하나를 구입해야 합니다. 어디서든 빌릴 수 있어요. 어디든 내려놓을 수 있습니다. 강바닥 바로 옆에 있는 한 곳은 임대할 수 없습니다. 꼭 지참하셔야 합니다. 다소 불편하지만 할 수 있습니다. 특히 강 한쪽 끝에서 다른 쪽 끝까지 자전거를 탈 계획이라면 더욱 그렇습니다.
밤에 차가워지기 좋은 곳. 밤에는 푸드트럭이 많이 있었어요. 많은 사람들이 강을 바라보며 둘러앉아 이야기를 나누고 있습니다. 일부 지역은 시끄럽고 다른 지역은 더 조용합니다.
특히 어두울 때 전망이 좋습니다. 아름다운 다채로운 분수. 서울에서 꼭 볼만한 가치가 있습니다. 나는 또한 그곳에서 전 세계의 훌륭한 음식을 들고 있는 많은 푸드트럭을 만났습니다. 일반적인 것인지 확실하지 않습니다.
당신이 있고 싶은 곳에 장소.
"산책, 조깅, 자전거 타기, 또는 한강을 따라 앉아서 휴식을 취하기에 좋습니다. 추운 계절에는 편의점에서 따뜻하고 맛있는 라멘을 드셔보세요. 여름에는 다리에서 물이 나오는 쇼가 있어요!"
멋진 조명 쇼
이곳의 풍경은 특히 밤에 아름답습니다...
볼만한 탑
한강의 야경을 볼 수 있는 좋은 장소 중 하나
좋은 곳. 반포대교 분수대 정말 멋지네요... 꼭 가봐야할 곳...
더운 날씨에 여유롭게 산책하기 좋은 곳
"공원은 가족, 데이트, 나들이에 좋습니다. 하지만 한국의 빛쇼 일몰시간은 늦어지고, 공휴일에는 거의 8시가 된다. 밤에 오는게 더 아름답기 때문에 추천하지만 위치가 교외에 있어서 이 일정으로 하시면 나중에 여행갈 필요가 없습니다. 또한 바람도 많이 불고 여름에는 재킷을 가져가야 합니다. . 워터 댄스 쇼 기간은 변경되지 않습니다."
서울에서 인천공항까지 가는 고속도로 유이츠 서비스 지역
흐린 날씨에 서울을 방문하기 좋은 곳입니다.
공원이 정말 예뻐요. 피크닉을 즐기기에 아름다운 곳. 또한 훌륭한 산책/자전거 트레일도 있습니다. 이 공원에서는 한 달에 한 번씩 푸드트럭&공예 축제가 열립니다.
엄청난!!
"오후 밤 한국 스타일을 보내기에 좋은 곳, 거기에서 캠핑을 할 수 있습니다"
"도심에 위치한 편리한 공원입니다. 적합한 용도: 사이클링, 달리기, 강 주변 사진 촬영, 걷기, 친구들과의 구기 게임.
공원 시설(자연보호구역, 피크닉 장소 등)이 좋지 않습니다."
야시장은 아름답고 2017년 10월까지 열려있습니다)
겨울 내내 아무것도 없습니다. 시간을 낭비하지 마십시오. 거기 가지 마세요! 물이 나오기로 되어 있던 곳에서는 물 쇼가 나오지 않습니다. 강바닥은 지옥처럼 얼어붙었습니다. 유일한 촬영은 TV 쇼였습니다. 우리가 거기 있었을 때 유명한 사람은 아무도 없었어요. 어쩌면 저만 그들을 몰랐을 수도 있습니다. 그래도 ...
신셋을 보기에 좋은 곳.
스포츠 휴식을 위한 좋은 장소
"다리 남쪽에는 여름 밤, 다양한 이벤트가 있습니다. 다만 비오는 날이나 강의 증수시에는 레인보우 분수가 없습니다. 이 다리는 2층으로 되어 있어, 택시를 사용하는 경우는 아래의 다리(잠수교)로 갑니다. 증수시에는 통행금지가 됩니다."
겨울 한강 산책 (한강) 🌊❄️…
좋은 곳이고 혼잡합니다.
"친구, 가족과 함께하기 좋은 곳"
빛과 물의 댄스 쇼가 아주 좋고 밤 쇼핑에 적합하며 많은 한국 젊은이들이 이곳에서 저녁 식사를 위해 테이크 아웃을 주문하는 것이 매우 독특합니다.
좋은 곳이지만 더러워요
다리에는 분수쇼가 있어서 보기 좋지만 라스베거스 벨라지오 워터쇼와는 다릅니다. 봄부터 가을까지 금요일과 토요일에는 푸드트럭 랠리와 같은 야시장도 열립니다! 그것은 굉장!
시원한 바람
"주말을 보내기에 아름다운 곳. 한국인들은 모두 잔디 위에 작은 텐트를 치고 지내는데, 종종 이벤트도 합니다(여름에 갔을 때는 헬스 강습). 다리 근처에는 길거리 음식과 음악이 있는 넓은 지역이 있습니다. 3개의 떠 있는 섬이 아름답고 거기에서도 이벤트가 열립니다. 일반적으로 오후 7시에서 9시 사이에는 무지개 분수 쇼도 열립니다(컬러 LED가 있는 분수, 음악 없음). 기간과 시간은 사이트에서 확인하세요. 지난번에 갔을 때 다들 기다리고 있었는데, 안 갔어요. 갑작스런 만조 때문인지는 모르겠지만 이미 쇼 그 자체였습니다!"
매우 좋은!!!
휴식을 취하기 좋은 곳
밤에는 꽤. 오후에 왔는데 사람이 별로 없더라구요.
두 번째로 좋아하는 한강공원
잠원동에서의 내 인생 최고의 순간
"""서울에서 해야 할 10가지"" 블로그에서는 이 내용을 찾을 수 없습니다. 하지만 이것은 제가 여름 동안 한국에 있을 때마다 꼭 해야 할 일입니다. 담요와 텐트를 대여할 수 있으며, 치킨과 맥주를 주문하여 멋진 서울의 밤을 감상할 수 있습니다."
"많은 사람들이 이곳에서 피크닉을 즐깁니다. 편의점, 치킨집, 피크닉 매트와 작은 테이블 대여, 공중화장실도 있어서 꽤 편리합니다."
"도시의 번잡함에서 벗어나기에 좋은 곳입니다. 자전거를 타고, 피크닉을 즐기고, 테라스에 앉아 간식이나 음료를 즐겨보세요!"
공원의 매우 관광지이지만 여의도 한강 공원보다 인구가 적은 곳입니다. 유료 주차장이 많기 때문에 훌륭한 대안입니다. 줄이 참을 수 없을 정도로 길어서 바쁜 날에는 주차를 피하려고 노력합니다. 하지만 여의도 한강공원만큼 지하철로 접근하기는 쉽지 않습니다. 따뜻한 계절에는 주말에 열리는 또개비시장도 정말 좋아해요.
"고속 메트로 버스 터미널 8번 출구, 지하 쇼핑 센터의 G4를 통해 이동한 후 다리를 따라 계속해서 다리 아래로 이동하는 계단을 이용하세요.
공원에 대해 이야기하면 피크닉, 달리기, 자전거 타기에 매우 좋습니다. 워터제트 쇼는 매우 실망스럽습니다. 일부 K-pop 음악은 리듬감을 주지 않고 제트기가 오르락내리락하는 동안 재생되며, 색상이 잘 눈에 띄지 않고 워터제트가 예쁜 제트기보다 안개를 더 많이 만들어냅니다. 먹고 마시면서 앉아서 쇼를 볼 수 있는 공간이 충분합니다. 가장 큰 단점은 공간에도 불구하고 가장자리에 수십 명의 사람들이 붙어 있거나 ""쇼"" 중에 왔다 갔다 하여 아름다운 사진을 찍을 수 없다는 점입니다. 결론적으로, 거기에 가서 좋은 소풍을 즐기고 배경 음악으로 엔터테인먼트를 즐기십시오. 그러나 특별히 그것 때문에 거기에 가지 마십시오."
잠수교 바로 옆 쉼터 여름철 푸드트럭 페스티벌 및 다리분수쇼 진행
"산책로, 자전거 도로, 어린이를 위한 놀이터, 캠핑 및 피크닉 장소, 공용 욕실, 근처 편의점, 섬 레스토랑 및 펍이 있는 강 옆에 공원을 주차하세요. 또한, 주말마다 다양한 이벤트가 진행됩니다."
긴장을 풀기에 좋은 장소입니다.
"아 이곳은 정말 끝내주네요. 자전거를 타고, 스포츠를 즐기고, 불꽃놀이를 보고, 지역 상점에서 음식 배달을 주문하고, 마지막으로 즐길 수 있습니다. 모기에 물리는 것을 조심하세요 ㅋㅋㅋ"
여기가 좋은 포토 포인트!
주말에는 사람들로 붐빈다. 다리에 있는 분수가 멋지네요. 오후 7시 30분에 시작해서 오후 8시에 끝납니다. 한국인들은 텐트를 가지고 가족들과 함께 이곳을 방문하고 다음날까지 그곳에 머물게 된다. 사이클링 트랙도 있습니다.
"주오야시장으로 변신하고 나면 경치가 아름답고 좋은 야생음식과 특산품이 많이 있고, 대한민국 국민 대부분이 매우 위생적이어서 장소도 매우 깨끗합니다."
지난 7년 동안 이곳을 방문하는 것이 나의 꿈이었습니다! 무지개쇼 너무 좋았어요..20분정도 진행..다리 근처에 푸드트럭도 있었어요..주변이 너무 좋네요..가을에 가보시길 추천드려요..
무지개분수는 오후 8시에 시작하여 30분 간격으로 공연됩니다. 현지인들에게도 인기 있는 데이트 장소이기도 하다.
강의 조용한 쪽 중 하나입니다. 평균적인 한강 공원에 비해 파티를 즐기는 사람들보다 산책하는 지역 주민들이 훨씬 더 많습니다.
서울에서 제가 가장 좋아하는 곳 중 하나.. 거기 푸드트럭 카니발이 있어요... 매일 열리는지는 잘 모르겠어요.. 놀랍게도 거기에서 아이돌 가수를 만나요.. 거기서 팬들과 오픈 세션을 가졌어요.. 라이브로 함께 노래해요 하하. .그래서 강남 옆에 아마도 이곳이 당신의 한국 아티스트나 아이돌을 만날 수 있는 곳 중 하나일 것입니다..
"이 장소는 제가 서울에서 가장 좋아하는 장소 목록에서 1위를 차지했습니다. 세빛 인공섬(어벤져스: 에이지 오브 울트론에 등장)은 밤에 보기에도 아름답습니다. 격주로 열리는 고블린 길거리 음식 시장에서는 세계 각국의 요리를 선보입니다. 반포대교에는 무지개 폭포가 장관을 이룬다. 데이트를 하거나, 친구들과 맥주를 마시거나, 혼자 글을 쓰기에 이보다 더 좋은 곳은 없습니다."
20분 소요되는 반포한강공원 고속버스 터미널에서 도보로 이동하세요. 피크닉을 즐기기에 가장 좋은 장소 중 하나이며 도시 전망을 감상할 수 있습니다. 하루에도 몇 번씩 화려한 달빛분수쇼가 펼쳐진다.
커플과 가족이 강가를 산책하는 모습을 감상하며 휴식을 취할 수 있는 훌륭한 장소입니다. 또한 여름 주말에는 좋은 트럭과 수제 맥주 판매점이 있습니다.
닭고기와 곰을 먹을 수 있는 좋은 곳. 배달원이 주문할 메뉴를 건네줍니다. 당신은 전화를 걸어 당신이 어디에 있는지 설명할 수 있습니다. 20~30분 안에 드래프트베어를 가지고 옵니다.
가서 휴식을 취하기에 좋은 곳입니다.
"강 옆에 넓은 공원이 있습니다.

- 친구나 가족과 함께 가도 좋아요
- 낮이나 밤에 소풍을 가다(취하다)
- 편의점이 근처에 있습니다."
"장점
1. 반포대교에서 보이는 워터쇼는 정말 멋집니다.
2. 근처에 불빛이 있는 세 개의 섬도 예쁘네요.

단점
1. 사람이 너무 많아요.
2. 사람들은 푸드트럭으로 엄청난 양의 쓰레기를 만듭니다."
밤에 무지개 분수를 보는 것은 매우 아름답습니다. 7시 30분에 30분 간격으로 시작하여 매번 20분 동안 지속되므로 볼만한 가치가 있습니다.
서울에서 가볼만한 로맨틱한 곳~
서울의 리버사이드 공원만큼 좋습니다. 봄부터 가을까지 주말에는 이곳이 혼잡할 것으로 예상됩니다. 가능하다면 평일에 하는 것이 좋습니다.
"경로가 불분명합니다. 혼자 여행을 했기 때문에 GPS를 이용해 스스로 탐색을 했고, 결국 사람이 없는 지하 터널을 통과해야 했기 때문에 불안감이 컸습니다."
"낮에는 정말 덥네요!!!! 하지만 바람은 매우 좋고, 매우 신선하고, 매우 편안합니다. 저녁에 가야 합니다."
시간이 남는다면 잠시 산책하러 오세요
"굉장히 개방적이고 느낌이 좋은데, 가장 가까운 지하철역에서 걸어서 가기엔 좀 멀더라구요."
"너무 붐비고, 깨끗하지도 않고, 그 이름과는 달리 '로맨스'가 많지 않은 곳이 바로 '로맨스 달빛시장'이다. 근처 편의점에서 음식과 음료를 구입할 수 있습니다."
좋은 전망
"밤을 즐기기에 좋은 곳.
큰 강의 놀라운 전망.
예쁜 LED조명.
좋은 맥주와 음식."
편안하게 앉아서 휴식을 취하세요.
이곳은 해가 지기 전에 방문해야 합니다. 사실 밤에 방문하는 것도 좋지만 터널은 조금 무섭지만 터널은 매우 안전하므로 걱정하지 마세요.
기대만큼 아름답지는 않다
"밤시간에 딱 좋고,"
정말 낭만적인 곳이에요! 무지개 분수를 즐기며 피크닉을 즐길 수 있는 물건을 가져오셔도 좋습니다! ~
"Busy, 서울의 젊은이들이 어울리는 장소"
"수공예품도 많이 팔고 있고, 밖에도 푸드트럭이 많이 있는데 가격은 6,000원에서 15,000원 ​​사이입니다."
3개의 세빛섬에서 멋진 강의 전망과 만남의 기회가 있다면 어떤 종류의 공연도 즐길 수 있습니다..
넓게 열린 공원. 너의 하루를 즐겨.
자전거 타기에 좋습니다. 하지만 조용한 사이클을 원한다면 잊어버리세요. 서울의 절반이 거기 있을 것이다.
이곳이 제공하는 다채로운 폭포를 보는 것은 아름답지만 반대편은 한강을 둘러싼 다른 공원과 마찬가지로 평범한 공원입니다.
데이트 장소로 유명한 곳
나는 이 공원을 좋아했다
여름에는 매우 더운 곳.
야경을 보러 갔는데 춤추는 물을 보고 싶었는데 보지 못했어요 조명이 너무 예뻐요.
한강을 즐기기에 좋은 곳이에요!
"어린이를 위한 박물관, 청소년과 성인을 위한 게임, 한강 크루즈 또는 강을 따라 산책하기 좋은 곳입니다. 방문할만한 가치가 있는 곳"
유람선이나 달빛 레인보우나 거리의 야경 등 인스타 감성해 깨끗했습니다.
한 번 보고 싶었습니다. 불꽃 놀이와 같은 변화는 없지만 한 번 봐도 좋을지도 모릅니다.
"멋진 전망을 갖춘 멋진 공원이며 날씨가 좋은 날에는 대개 무슨 일이 벌어지고 있습니다. 나무가 더 많았으면 좋겠고, 이곳은 개방된 공원에 가깝습니다."
"분수 개방 시간은 12:30, 오후 3시, 오후 5시(주말), 8시, 8시 40분, 9시 20분, 오후 10시(금요일 및 주말)입니다. 추천합니다!!"
물이 탁해서 물보라는 없었지만 시장도 크고 떠다니는 섬도 아름다웠어요
방탄소년단 군대가 여기 살아요 친구들
제발 밥먹고 쓰레기는 그냥 테이블 위에 놔두세요.. 청소하시는 분이 안타깝네요 😕…
"야경이 매우 깨끗했습니다.
가장 가까운 지하철역에서 꽤 걷기 때문에 걷기 쉬운 구두로!"
텐트를 가져가는 사람들로 인해 정말 난리입니다.
조명과 분수가 돌아왔습니다!
텐트를 치고 앉아서 여가 활동을 즐길 수 있는 다양한 편의 시설과 장소를 갖춘 아름답고 깨끗한 공원입니다. 전망도 좋아요!
"오늘은 기계가 고장나서 워터쇼가 간헐적으로 진행됐지만, 오후에 시작된 시장은 매우 즐겁고 편안했습니다."
공원의 매우 조용한 부분. 고속도로 다리 아래의 작은 도로를 통과해야 하기 때문에 주차 장소에 가기가 쉽지 않습니다.
"사람들이 달리고, 자전거를 타고, 롤러블레이드를 타는 모습을 볼 수 있는 멋진 공원입니다. 아이들이 있는 가족들도 이곳에서 캠핑을 합니다."
자전거 타는 사람을 위한 훌륭한 공원. 자전거 서비스가 있습니다. 아마도 임대가있을 것입니다. 근처에는 춤추는 분수가 있습니다.
3월부터 10월까지 금요일과 토요일에는 다리 옆에서 벼룩시장과 푸드트럭이 열립니다. 방문할만한 가치가 있습니다.
가족과 친구들과 함께 방문할 수 있는 멋진 장소. 저녁 번개 전망이 아름답고 강변 장소는 수다방에 좋습니다.
"이곳은 서울 근처에 인공으로 만든 섬 공원입니다.
남한 정부는 한강에 12개의 공원을 만들었습니다. 반포도 그 중 하나입니다. 강에는 총 3개의 수상 건물이 있습니다."
물놀이와 음악이 있는 아름다운 조명 다리. 프라이드 치킨과 함께 저녁 피크닉에 딱 맞습니다.
코스모시티 바로 여기
분수가 발견되지 않았습니다. 우리는 카페에 갔다. 저녁은 성공적이었습니다. 모든 것이 매우 아름답습니다.
밤에 물 춤추는 모습~로맨틱~중국인이 아닌 분들은 프라이드치킨 배달 주문을 못해서 아쉽네요
산책하고 점심이나 저녁을 먹기 정말 좋은 곳입니다. 나와 가족 모두에게 좋은 경험이에요
저녁에 여기 오면 정말 좋아요. 바람을 느끼며 먹거리 시장을 둘러보세요. 정말 진정해
🥰 아름다워…
휴식을 취하기 좋은 장소 + 분수 ⛲ 무지개
다리 너머로 보이는 조용한 지역. 워터쇼를 즐기려면 20시에 도착하세요.
서울에서 사랑에 빠지기 좋은 곳
"지하철 고속 턴에서, 상당히 있습니다 만, 여유롭게 할 수 있습니다. 또한 다리에서 물이 무지개빛으로 나오는 쇼가 꼭 보"
"주차도 편하고 주차비도 그리 비싸지 않습니다. ~1시간에 1,200원. 월요일 밤에."
"잠시 흔들면 기분이 좋아질 거예요
아니면 후라이드치킨을 주문하고 한강의 풍경을 감상할 수도 있어요👍…"
오늘 밤 9시 30분을 기다렸는데 불꽃놀이나 공연도 전혀 없었습니다. 관광객으로서 우리는 속았다는 느낌을 받았습니다.
멋진 밤의 휴식 장소
매우 평화로운 곳..밤에는 더욱 아름다워 보입니다
오후 시간은 언제나 즐겁습니다....
고무보트를 타고 주문을 받는 멋진 카페가 있는 멋진 곳
좋은 분위기
커플이나 가족이 함께 즐기기 좋은 큰 강변 공원
밤에 쉬기 좋은 곳
강변의 풍경은 아름답지만 아쉽게도 강풍으로 인해 분수가 켜지지 않아 조금 아쉬웠습니다!
야경이 멋지네요😍…
가족과 함께 이런 곳에서 휴식을 취하는 것은 정말 멋진 일입니다! 하지만 늘 교통체증이 심해요
피크닉을 즐기기에 좋은 곳.. 다리 위에서 춤추는 조명이 멋진 광경을 연출합니다.. 이곳이 마음에 듭니다
오후 8시에 그곳에 가서 분수 쇼를 볼 기회를 얻으세요. 엄청난!
한국에서 제가 가장 좋아하는 장소 중 하나입니다. 여의도 한강공원보다 여기가 더 좋은 것 같아요.
산책이나 조깅하기 좋은 곳. 강 옆 공원에서 2017년을 맞이할 수 있는 좋은 기회를 가졌습니다.
접수원의 서비스와 행동이 부족합니다.
사진을 찍기에 좋은 곳이지만 겨울에는 좋지 않습니다. 매우 춥습니다.
이틀 연속 저녁에 왔는데 다리와 분수가 켜지지 않았어요
강바람을 맞으며 강의 멋진 풍경과 강변 고층 건물을 즐겨보세요.
강 바로 옆에 아주 멋진 공원이 있습니다. 일몰이 매우 낭만적인 장소
"다양한 스포츠 시설(럭비 경기장, 수영장, 사이클링, 조깅 등)을 갖춘 한강을 따라 있는 멋진 공원"
경치도 좋고 외국인도 친절해요! 곧 다시 방문하길 바랍니다! 그것을 사랑.
고속 터미널 역에서 꽤 걸었지만 매우 깨끗하고 기분 좋았습니다 ✨
아름다운 광경
응아아아아아 오늘 밤에는 무지개 분수 쇼가 없어요. 우리는 한강 옆 추운 곳에서 2시간을 기다렸다. 나😤…
여름에 산책하고 놀기 좋은 곳이에요
긴장을 풀고 싶다면... 이 아름다운 곳에 와서 멋진 경치를 감상해보세요...
저녁에는 좋은 분위기. 야외에 앉기에 매우 적합합니다.
황혼에 갔다. 강 너머에 남산 타워도 볼 수 있어 멋진 곳이었습니다.
여기서 쇼를 보았습니다. 아쉽게도 연속적이지는 않습니다. 공원 자체는 밤에 꽤 볼만합니다.
서울을 방문하는 분에게 아름다운 밤을 보내세요
우리는 밤에 거기에 있었고 너무 추웠습니다.. 그래도 좋았습니다.. 그곳에서 늦은 저녁을 보냈습니다
항상 휴식을 취하고 저녁을 보내기에 좋은 곳입니다. 주변에도 이벤트가 있어요.
일반 분수쇼.
아름다운 야경
한국 서울에서 열린 친구의 결혼식 💒에 참석하여 즐거운 시간 💒…
좋은
사람들로 붐비지만 친절하고 가족끼리 즐기기 딱 좋은 반포무지개대교
쇼
경치는 매우 좋지만 무지개 폭포를 보는 것은 운에 달려 있습니다.
서울에서 제가 가장 좋아하는 장소 중 하나입니다. 낭만적이고 일몰이 정말 멋집니다.
실망스러운 워터제트. 사람이 많음... 토요일 저녁에는 추천하지 않음
❤️👍…
"훌륭한 공원! 데이트, 가족 나들이, 외식하기 좋은 곳"
정말 아름다워요. ALLAH 덕분에 마지막 공연을 놓치지 않았어요.
이곳은 정말 아름답습니다. 특히 저녁에는 😄…
나무가 많지는 않지만 전망이 좋고 공원이 넓습니다.
무지개 분수가 아름답네요
파포대교 물분무 유인
더 좋은 건 없어요 ㅋㅋㅋ~
할 것도 볼 것도 많은 곳. 강둑에서의 저녁 피크닉을 위해 음식과 음료를 가져가는 것이 좋습니다.
저녁에 방문하기 가장 좋은 곳. 마치 유명한 해변을 방문하는 듯한 느낌
훌륭한. 내 bd를 위한 좋은 날씨와 환상적인 전망!!
"한강 옆에는 다양한 즐길 거리가 있으며, 저녁에는 야시장과 바비큐가 열립니다."
이곳은 제가 가장 좋아하는 달리기 장소입니다(밤에 좋은 재생목록이 있는 경우).
분위기는 좋은데 무지개 효과가 별로 선명하지 않네요
야시장은 정말 특별해요
"좋은 장소!
'반포미니스톱' 편의점을 꼭 방문해보세요."
"사이클링, 달리기 등의 활동을 하기에 매우 좋은 장소"
물 분사 및 조명에 큰 형성이나 변화가 없습니다. 그리고 웹사이트에 명시된 대로 다리 양쪽에 있지 않습니다.
피크닉 장소로 매우 추천됩니다. 환경도 친절하고
겨울이었기 때문에 추운 분수도 좋은 밤이었습니다!
운동은 괜찮아요
다른 곳에서 보던 것과는 다릅니다. 비로 인해 공연이 취소됐지만 다시 돌아올게요.
자전거 타기에 좋은 곳이고 밤에는 멋진 경치를 볼 수 있습니다.
밤에 방문하여 조명으로 생동감을 느끼는 장소를 보는 것이 가장 좋습니다.
멋진 분수
야경도 아름답고 분수쇼도 볼 수 있어요
레인보우 쇼를 보러 왔지만 저녁 공원은 최고입니다!
"반포한강공원 반포한강공원은 구글 지도로 검색하면 찾을 수 없는데, 지도를 확대하면 이 위치가 보이는데, 구글 지도는 어떻게 된 건지 모르겠습니다. . ."
낮에도 밤에도 방문하기 좋은 공원입니다.
산책을 하거나 친구를 만나기 좋은 곳!
"좋은 곳이군요. 22시 20분에 도착했어요.
불행히도 분수는 작동하지 않았습니다."
아름답습니다... 하지만 겨울에는 모든 것이 얼어붙습니다
친구들과 일몰 저녁 식사/음료를 즐길 수 있는 아름다운 공원
사람이 너무 많으면 마치 무리 속의 소처럼 느껴질 것입니다.
놀라운! 가족과 친구들을 데리고 가기에 좋은 곳입니다.
훌륭한 조명 덕분에 저녁에 흥미로운 장소입니다.
상징적인 반포대교분수와 세빛섬이 정말 멋지네요 😍…
아름다운 곳이며 어린이와 성인을 위한 게임이 있습니다.
"여러분, 셔츠 여러 벌 입고 가세요!"
한강의 이 부분이 너무 좋아요~🍁🍁…
"꼭 가봐야 할 곳,,멋진 전망,,"
"밤에 산책하기 좋은 아름다운 지역
매우 안전"
"친구, 가족과 함께 저녁을 보내기에 좋은 장소"
좋은
전망이 좋고 공원이 넓습니다. 한 역에서 다른 역까지 걸어가는 데 오랜 시간이 걸렸습니다.
즐길 것은 없지만 아름다운 광경을 볼 수 있습니다.
언제 보아도 아름다운
콘크리트 도시가 보이면서도 탈출한 느낌
너무 뜨거운. 하지만 그게 공원에 좋은 점이에요.
"좋은 뷔페 음식, 좋은 전망, 좋은 날씨."
"아름다운 곳, 조용하고, 편안하며, 가족"
"좋은 계절, 잘못된 계절, 그러면 별 일이 일어나지 않습니다"
"파티, 결혼식, 콘서트 등의 이벤트가 열리는 아름다운 장소."
2018년 10월 28일까지 푸드트럭을 운영합니다.
테이크아웃 치킨과 맥주를 즐기고 워터쇼를 즐겨보세요
너무 예뻐요
온 가족이 함께 여유롭게 산책할 수 있는 곳..
좋은 장소
서울에 있는 몇 안 되는 녹지 공간 중 하나는 확실히 그만한 가치가 있습니다!
"아름답고 레스토랑, 해산물, 이탈리아 음식이 있습니다."
야간 조명은 아름답지만 매우 혼잡할 수 있습니다...
지금은 매우 춥지만 일몰의 장관을 감상할 수 있습니다.
가기로 결정했다면 매트를 준비하고 잔디 위에 누우세요. 이것이 바로 이 장소에 관한 것입니다.
사진 제공: 삼성 갤럭시 S10
아름답고 맛있고 비싸지 않으며 자연 그대로
"사이클링, 스케이트보드, 피크닉을 즐기기에 완벽한 장소!!"
공간이 넓어서 사람이 많을 때는 시끄러워요
깨끗하고 조용하며 안전합니다. 아주 잘 보살핌
온 가족이 즐길 수 있는 공원의 아름다움
와일드하고 재미있습니다. 독특한 장소의 푸드트럭
다양한 스낵 옵션과 멋진 전망을 갖춘 멋진 공원
저녁 시간에 어울릴 수 있는 아름답고 평화로운 장소
인공폭포를 볼 수 있고 커피숍과 레스토랑이 있는 곳
한강의 전망이 좋습니다.
아주 아주 멋진 정원
"주말에 가족, 친구들과 함께 수다떨기 좋은 곳"
가판대를 세우러 오세요!
공기가 깨끗하고 매우 재미있는 곳
최고의 재미있는 역할
아주 좋은 느낌.
리버사이드 공원. 한강을 따라 산책하기 좋은 곳입니다.
가족과 친구들을 위한 거예요
외국 야시장처럼 보이지만 사람들이 너무 붐빈다.
개가 있으면 괜찮아요
강변을 산책하며 즐거운 시간을 보내세요.
놀고 무료 캠핑하기 좋은 곳
너무 예뻐요! 서울에서 꼭 방문해야 할 곳
한강을 느껴보세요
예상만큼 좋지는 않지만 공원은 좋습니다
한강의 전망과 주변 환경을 즐길 수 있는 놀라운 장소
화창한 날에 피크닉을 즐기기 좋은 곳
예쁜데 분수를 못봐서 아쉽네요
한강은 그냥 평범한데 옆에 아파트 건물이 자세히 보이네요~
밤에는 매우 조용하고 평화로운 곳입니다.
"사랑스러운 장소, 즐겁고 환상적인 풍경"
야시장에 왔습니다. 실망하지 않았습니다.
스포츠와 사이클링에 좋은 활동은 많지 않습니다.
아름다운 학교와 그 뒤에 있는 모스크...
긴장을 풀고 긴장을 풀기에 좋은 장소...
지루한 것.
놀고 놀기 좋은 곳
멋진 장소입니다 😘…
레인보우 분수가 매우 깨끗했습니다.
주변 지역에서 피크닉이나 조깅을 즐기기에 좋습니다.
큰 강이 있는 멋진 공원))
그냥 쉬기 딱 좋은 곳👍👍…
물총 쇼는 매우 아름답고 매우 한국 드라마입니다.
가족과 함께 갈 수 있는 아름다운 곳.
강은 강이다. 브리지 워터쇼 시간을 잡아보세요!
더 많은 식사 및 매점 옵션이 필요합니다.
서울 최대 규모의 하천공원입니다.
교량의 라이트 업과 물 분사가 깨끗합니다.
반포 무지개분수가 보입니다
밤과 주말에 경련을 일으키기에 좋은 공공 공원입니다.
최고
주말 산책하기 좋은 곳.
전망이 매우 아름답습니다.
강남
친구들과 어울리고 휴식을 취하기에 좋은 장소
아름다운 한강뷰
산책하기 좋은 아름다운 곳
데이트하기 딱 좋은 곳이에요
다양한 스포츠에 좋습니다
매우 평화로운
강가에서 휴식을 취하기에 좋은 장소
아름다운 무지개 분수와 좋은 위치.
긴장을 풀 수 있는 멋진 공원.
가장 가까운 지하철역과 꽤 거리가 있어요
"아름다운 밤, 추석을 축하하는 사람들"
친구들이랑 모이면 재미있어요
밤에 매력적인 위치와 고급 레스토랑
전망은 좋지만 추워요
가야해 꼭 가야해!!! 박스 프라이드 치킨을 먹어라
따뜻한 날씨에 아름다운 곳.
밤에는 매우 아름답습니다
"수다방, 피크닉, 운동을 위한 좋은 장소"
그냥 아름답다
"가족, 연인과 함께 방문하기 좋은 곳"
서울에서 데이트하기 좋은 곳.
재미있는 공원....
걸어도 갈 수 있습니다!
멋진 광경. 좋은 밤이야.
사람이 너무 많아.. 더러운 음식
좋은
아름다운 공원
세빛섬은 예뻤다
한강 옆에 앉아 비 조심
편리한
Sunset을 감상하기 가장 좋은 위치
코로나19 이슈에 사람이 너무 많아요.
한강의 야경. 밤에는 더 시원해집니다.
밤에는 멋진 다리 워터 쇼
산책 및/또는 조깅을 즐기기에 좋은 장소입니다.
파트너를 데리고 갈 수 있는 로맨틱한 장소
많은 사람들이 지켜보고 있고 개를 관찰하고 있습니다.
특히 밤에 경치가 좋음
평소처럼 아름답습니다 ))
방문할만한 가치가 있습니다. 너무 아름답습니다.
밤에 파트너와 함께 갈 수 있는 곳
비오는 밤의 로맨스. . . .
조명이 켜진 야경이 아름답습니다.
좋은
시간을 보내기 좋은 곳.
친구들과 가기 좋은 곳
특히 여름에 좋은 이벤트
감독자!!!
"주말에 가족, 친구들과 함께 즐기기 좋은"
주말에는 더 재미있게
여름에 보는 것이 더 좋습니다
다리에는 수중 음악이 흐르고 있습니다.
걷기 및 레저스포츠에 적합
"도시와 녹지, 사이클링을 즐기세요."
이 장소를 사랑 해요
좋은 야경!
자전거 대여가 불가능합니다.
걷기 좋은 곳.
서울의 멋진 공원 중 하나
😁…
사람이 꽤 많네요
항상 사람이 너무 많습니다.
겨울 설경이 아름답네요~
어울리기 좋은 곳
공원 내부 화장실 없음
반포분수는 겨울철 폐쇄됩니다
분위기가 좋다.
놀라운 전망 레스토랑
차가워지기 좋은 공원.
꽤 좋은 곳
멋진 일몰 포인트!
좋은 공공 공원
멋지고 멋지다
아름다운 다리 전망
밤에는 전망이 좋아요!
좋은 전망
아주 좋은 전망
휴식을 취할 수 있는 낭만적인 장소
아주 좋은 위치.
서울 한복판에 있는 멋진 공원
정말 예쁜 곳이에요!!!
밤에는 멋진 전망
밤에도 아름다운 곳
근무시간을 분명히 하라
휴식을 취하기 좋은 곳
훌륭하고 사랑스러운 곳
롱보드를 타기 좋은 곳
가족 산책에 좋습니다.
그저 그래
한강변의 또 다른 정류장
나쁘지 않다
아름다운
너무 조용해서 친구가 없어요
한강! ♥ 사랑해요
좋은 곳.
아주 멋진 곳
매우 좋은
좋은 곳
피크닉하기 가장 좋은 곳!!!
좋은 장소
훌륭한 역사 유적지
데이트 장소로 즐겨찾는 곳
저녁 시간에 최고
좋은 공원
너무 좋고 시원해요~~
좋은 곳
좋은 밤 경치
밤에는 조명이 좋음
좋은 공원
아름다운 낭만적인 장소
환상적인 장소
정말 사랑스러운 곳이에요 😊…
"아름다운 풍경, 쉽게 갈 수 있는 곳"
많은 물건들
햇살과 함께 행복한 시간
독특한 장소
매우 아름다운 전망
멋지다😁…
센스 강처럼 좋아
휴식을 취하기 좋은 곳
별로 할 것도 볼 것도 없어요
최고 중의 최고
좋은 전망.
좋아해
좋은
아름다운 곳...
좋은 분위기.
대단해요 😍…
사랑스러운 워터쇼
멋진 ...
저녁 산책으로 추천드려요
좋은!
댓글 없음
모두에게 좋습니다.
시원한
좋아요
좋아요
시원한
아름다운 한강
저녁에는 아름답습니다
가지 않는다
즐거운 시간
엄청 좋아
짱
구글
한국의 야시장을 경험해보세요
매우 아름다워요
멋진
멋진 야경
당신도 현지인이 될 수 있어요
쾌적한 분위기
추천
그저 그래
난 정말 좋아
좋아요
내가 좋아하는 것
아름다운 풍경
좋은
좋아요
놀라운
엄청난
좋은
좋은
좋은
좋은 장소
아름다운
조용하고 좋음
좋은
냉기
😁…
훌륭한
좋은
🍃🍃…
좋은 경험
좋은
훌륭한
예쁜
좋은
좋은
훌륭한 장소
그늘진
좋아 아름다워
keeeeeennnnn
좋은
지옥
데이트의 메카
좋은 곳
같은
좋은 곳
좋은 장소
👍👍👍👍👍…
정말 멋진 곳..!!
나 ♡ 한강 !!!!! 가 가 !
참 다행이네요~~❣❣❣
렝 렝 렝
아름다운!!
가까운 비전
좋은 곳
좋은 곳
좋은 곳
좋은 곳
좋은 곳
멋진 광경
좋은 곳
좋은 장소
좋은.!!!!!
아슬 아슬한
서울소울
슈퍼르르르르
"어제 낮에 고기를 먹고나서 언니와 뚝섬 한강공원으로 산책을 갔어요.

가다가 만난 17살짜리 할아버지 강아지도 너무 귀엽고, 이쁜 토끼들도 만났어요. ^^

오른쪽으로 롯데 월드타워 보니
반갑네요.

날씨가 따뜻해서 물멍하기도 좋고, 반짝이는 윤슬이 너무 예뻤어요. ✨️^^반려견 동반 환경반겨견을 데리고 나와 산책하기 편리하고, 강아지들이 좋아해요."
"오랜만에 방문한 뚝섬 한강공원!
연휴라 사람이 엄청 많았어요.
가벼운 돗자리나 손수건, 썬글라스 챙기면 좋겠네요. 근처에서 텐트, 돗자리, 보드게임 등 렌트할 수 있는 업체가 있어서 빈손으로 오더라도 한강에서의 시간을 즐겁게 보내실 수 있을 것 같아요 :)"
대한치과의사협회 주관 스마일런페스티벌 행사 참여로 갔었는데 코로나 전에는 퇴근 후 피크닉으로 왔었던 기억이 있네요.  서울에 이런 곳이 있는 건 참 좋은 것 같습니다.  ^^
"여름엔 수영장.피크닉존등 운영하고
이후엔 강아지 수영장도 운영했어요.다양한 먹거리 배달.  피크닉품목 대여하는곳도 있고 편의점도 잘갖춰져 있고 자전거타고 트레킹하고
수영하고.. 한강공원은 멋진곳입니다.놀이터인공암벽시설. 도서. 공연등  수시로 열립니다화장실주변곳곳에 시설이 잘갖춰져 있어요반려견 동반 환경산책하기 좋은 장소임피크닉 구역배달 피크닉세트 임대등 환경이 잘갖춰져 있어요"
드론쇼 보고 왔는데 예쁘고 좋았지만 많은 인파를 뚫고 가기엔 좀 아쉬웠구요. 주변 시설이나 놀거리는 여의도 한강공원이 좀 더 나은 것 같습니다. 건대가 가까워서 한강 갔다가 놀러 가기 좋아요
"뚝섬 한강공원에서 드론 라이트 쇼
보고 왔어요
세상에 이렇게 멋진 드론 라이트 쇼를 보게 되다니
정말 너무너무 좋았던거 같아요
뚝섬 한강공원에서 좋은 추억 남기고 왔어요"
"친구들과 함께 당일치기로 밤까지 시간을 함께 보냈습니다! 잠실과 여의도에서 행사가 있어서 밤에는 간접적으로 불꽃놀이도 구경할 수 있었어요

배달존이 있어 배달로 음식을 시켜먹을 수 있지만, 미리 맛집을 찾아서 족발과 막국수를 준비해갔고 서로 집에서 간식들도 바리바리 싸들고 왔습니다. 물론 쓰레기도 깨끗하게 치웠습니다!

추천하는 장소는 매점 근처입니다! 편의점이 근처에 있어서 필요할때 물건을 바로바로 수급할 수 있었고, 화장실과 흡연실도 그리 멀지 않고 가까워서 자주 가거나 필요하시다면 괜찮다고 생각합니다.화장실남자 화장실 문을 열었으면 제발 닫고 들어와주세요"
"어제 다녀왔는데 자벌레 휴관 23.8.1~23.12.31까지!
입구가 양쪽 끝에랑 중간에 두군데 엘리베이터가 있다. 안쪽에는 전시와 도서관과 카페가 있다피크닉 구역… 자세히"
"드론쇼를 보기위해 뚝섬공원에 많은 임파가 모였어요
드론쇼가 나름 멋있어요"
"드론쇼보러~
요즘 한강 가기 좋은날씨라
기분좋게 피크닉하고 드론쇼도 너무 환상이였음"
드론라이트쇼 보러갔다. 상당히 예뻤지만 인파가 너무 많아서 나무에 가려져서 제대로 못본게 아쉽다.
덥지않고 조용히 피크닉ㆍ물놀이 하기 좋은곳으로 가족단위ㆍ연인들 데이트 딱 좋다 ㆍ멀리 잠실운동장과 롯데 타워가 보인다
15분 거리에 이렇게 좋은 공원이 있다는 게 행복. 간단하게 돗자리만 들고가서 싸간 빵이랑 연어랑 먹고 옴. 비 올랑말랑 불안했는데 그래도 다행히 안와서 잘 놀고 옴
"날씨도 좋았고😆아는동생에초대로가게된곳
텐트치고 아름다운하늘 가을을 즐기고온곳…"
"추석 연휴때 저녁8시에 뚝섬유원지에서 드론쇼가 열린다는 소식을 듣고 구경하러 갔음. 주차장이 따로 있어서 차량을 가지고 가는 것도 가능했으나 워낙 사람들이 많이 구경올 것 같아서 차량이동은 포기하고 지하철을 이용했음. 7호선 뚝섬유원지역에서 내리니 벌써 사람들이 몰려들어서 경찰까지 출동하여 질서 유지하느라 고생이 많고 난리가 아니었음. 그래도 이태원 참사기억이 남아있는 기간이라 그런지 대체로 질서를 지키며 이동을 하는 모습으로 무사히 한강변으로 이동하여 드론쇼를 관람하였음. 약 1천대의 드론이 하늘로 떠오르는 모습 자체가 장관이었고, 10분간 펼쳐지는 드론쇼의 하늘영상이 환상적이었음. 다만, 너무 사람들이 많아서 정신이 없었음. 다른 지인은 한강 반대편 잠실 측에서 구경을 했다는데, 한강변 하늘 공연이라 맞은편 한강변에서 여유있게 관람하는 방법도 추천함."
"한강라면이 먹고싶다면 편의점가까운 3주차장이용!
단.. 공간이 부족
아이랑 간다면 편의점 화장실 놀이터가까운 3주차장 이용하면 좋음!"
산책과 자전거와 밥먹는게 딱좋음
"강아지와 산책하기 좋음
바람이 살짝살짝 불때 돗자리 펴놓구 누어있으면 시원하다"
"공원이 잘 정비돼 있어서 좋아요.
여러가지 사회활동도 열려서 좋네요.

It's a nice park which is clean and set up well.
There are lots of social works on here too."
전철역 7호선 뚝섬유원지역과 연결되어 있으며 넓은 잔디밭과 주차장 편의점 화장실등 편의시설이 잘 갗추어져 있어 남녀노소 누구나 즐기기에 좋음
이따금씩 생각나면 찾게되는 한강공원이죠. 접근성도 역앞이라 좋고 물멍 때리기도 적당하고 친구들이랑 매트깔고 배달음식 시켜먹거나 라면먹기 딱 좋은 곳이라고 생각합니다
"산책하기 좋은 공원이에요.
느긋하게 시간 보낼때 오면 좋을것 같습니다.

다만 주변에 식당이나 상점이 적어서 그거까지 고려하고 와야 편합니다."
가볍게 나들이 가기 좋아요~ 음식가격은 좀 비싸요
"서울로 바람쐐고 싶을 때 즐겨 가는 곳입니다.
텐트나 돗자리 펴고 노는 사람들도 많고 활기차네요."
"자전거 타기도 좋고 걷기도 좋고, 라면은 꿀맛.
뚝섬유원지역에서 가깝고 역 앞에 자전거 대여서도 있고 따릉이도 있어요."
불꽃놀이도 하고 드론쇼도 하고 정말 즐겁고 재밌는 추억과 시간을 보낼 수 있는 곳이예요.*^^* 앞으로도 쭉~ 한강과 제 몸이 함께였으면 좋겠네요.♡☆
지하철 7호선 바로 앞이라 접근성이 좋습니다. 그리고 한강을 볼 수 있어 좋습니다.화장실화장실이 잘 갖춰져 있습니다.
조각 전시가 있어서 좋아요~재미있어요
요즘 5월 잠깐 피크닉하기 좋아요. 텐트는 오후 7시 이후 이용 할 수 없어요. 시간 미리 확인 필피크닉 구역7시 이후 텐트 … 자세히
"평일 저녁엔 굳이 돗자리없어도 될듯합니다
벤치나 데크가 잘되어있어 간단한 마실것만 사서와도 좋을듯합니다
시원한바람 맞으며 이곳에서 시간보내면 지상낙원이 따로 없습니다"
가족과 다니기 좋아요 놀이터와 매점이 있는 곳은 3주차장으로 넓은 주차장과 잔디가 필요한 곳은 2주장으로 가시면 좋아요
"산책하거나 돗자리 펴고 쉬기 좋다. 한강 바라보며 배달 음식이나 도시락을 먹는 것도 좋다. 봄이나 가을에 날씨 좋은 날은 사람이 너무 많아 자리 잡게 어렵다. 바람 많이 부는 날은 앉아 있기 어려울 때도 있다.

원래는 씨름장인 공간에는 이제는 모래놀이터가 되어 어린 아이들이 놀기 좋다. 모래놀이터에서는 한 낮에는 해를 가릴만한 양산등이 필요하다. (최근 파라솔 하나가 설치되었는데 부족하다.)"
"산책 또는 소풍하기 좋은 곳.
7호선 역세권이라 그런지 사람이 되게 많다.
청담대교 밑으로 지나가는 전철을 보고 있자면 여기가 서울이라는 사실이 실감난다.
뚝섬자벌레라는 카페도 있는데 가볼만하다."
밤에도 낮에도 예쁜 곳. 미세먼지만 없다면 산책하기 넘 조앙
아침 워킹 러닝 산책하기에 이만한 장소없죠 한강이 집근처라서 너무 좋아요♡
낮과 밤 모두 시각적 정서적 만족을 줄 수있는 편리한 곳입니다. 접근성이 좋고 데이트를 하거나 조용히 자연을 바라보기에도 좋은 곳입니다.
금요일에 드론쇼 사람 무지많고 편의점줄 엄청길고
이런 저런 행사도 많이 하고 아이들이 놀기 좋은곳인데..정해진 흡연장소가 아닌곳에서 흡연하는 사람이 꽤 있었음.
오늘아침 미세먼지 때문에 한강너머 롯데타워가 안보일 정도. 어떻게 하면 맑은 하늘이 가능할지...
드론쇼 멋졌어요^^
금요일 드론쇼 너무 멋짐
"가보고 느껴보고 즐기시면 됩니다
마음편하게~ 공중도덕 지키면서~
시민공원이잖아요"
12시 이후엔 사람 많아요 텐트도 빠글빠글해요
"퇴근후 치맥이 땡겨 급작스레 한강으로 남친과 갔는데 생각보다 쫌 추워서 업체에서 피크닉세트 안했으면 정말 추웠었을것같아요
그래도 올만에 퇴근후 한강보며 먹은 치맥과 라면은 하루일과에대한 보상인 기분이였습니다:)"
"터가 넓은 공원이라
여름엔 야외 행사(달리기)
겨울엔 아이들 전용(?) 썰매장이 있습니다."
"뚝섬한강공원가봤지만모든가로등을환하게밝힐수
있도록하세요뚝섬한강공원은모든사람들이이용할수있지만모든치안을강화하고순찰대가오고갈수있도록하세요
치안을강화하고특히각구역마다쓰레기통설치하고
넣을수있도록하세요특히뚝섬한강공원보니까그때
어떤할머니가외부쓰레기갖고가라고해서킹받았어요
아무튼모든구역마다쓰레기통을구역별로하되
외부쓰레기갖고가라고하지않으셨음좋겠어요내가이용하는맘대로쓰레기를못버린다는게납득이가지않은거같아
남겨요뚝섬한강공원도과태료60만원물수있도록하고
쓰레기가져가지않는다고각구역마다공지하세요
내가두고볼거니까요"
굉장히 오랜만에 다시 왔는데 이전보다 시설이 많이 좋아지고 편해졌는데 길은 그래도 아직 걷기 불편한 점이 많아서 아쉽다
"바람 쐬면서 배달 시켜 먹고, 지역 축제도 즐기기 좋습니다"
항상 산책하기좋은 곳입니다. 곳곳에 화장실과 편의점이 잇어서 사용하기 편합니다.
"뚝섬한강공원은 모든 배달 음식을 주문 할 수 있고 근처 편의점을 이용하여 소풍 기분을 낼 수 있습니다. 많은 젊은이들이 또는 연인들이 한강 뷰가 주는 탁트인 전망과 여유로움을 느끼기 위해 많이 찾는 곳 입니다. 돗자리, 텐트를 칠 수 있습니다. 다만 사람이 많이 몰리기 때문에 화장실 갈때 줄을 서야 하는 불편은 있습니다.

그리고 뚝섬한강공원부터 서울 타워를 바라보며 서울의 숲까지 걸어 볼만 하고 반대 방면으로 롯데타워를 바라보며 광나루까지 걷는 코스가 참 좋습니다.화장실사람들이 워낙 많아 줄을 서야 합니다. 남녀 화장실 모두..피크닉 구역돗자리가 있다면 훨씬 편합니다."
"벚꽃이 절정인 휴일 오후에 다녀왔는데 사람들이 많이 찾아 그늘과 앉을 자리가 부족한 느낌입니다. 텐트 칠 수 있는 곳과 나무밑 자리만 깔 수 있는곳 모두 만원이고 벤치도 부족합니다. 시설 확충이 되면 좋겠습니다.놀이터보드 탈 수 있는 공간이 있습니다.화장실여자 화장실 수가 부족한듯 줄 서있는 모습이 보입니다.반려견 동반 환경중소형 반려견 동반한 사람이 자주 눈에 띕니다. 거의 빠짐없이대 목줄을 사용합니다.피크닉 구역나무밑 자리깔 수 있는곳, 텐트칠 수 있는 곳 구분되어 있는데 자리가 부족합니다."
여기서 여러가지 행사를 하는 것 같습니다
캡모자 안에도 수영모 착용해야해요. 참고하세요! 현장에서 구매하니 1개에 7천원 받더라고요..
한강바람 쐬기 좋은 곳. 주차장 및 지하철 접근성 좋아요^^
"여기는 서울의 강북과 강남을 이어주는  청남대교 북단에서 강남쪽을 바라보는 야경이 특히 멋진 곳이기도 하다.
청담대교의 야경과 경치도 좋고, 뚝섬 한강 공원 이 바오 뒤에있고 앞으로는 아리랑 웨딩하우스란 곳이 있다. 아마도 이곳에서 강위의 웨딩을 하는 곳인가 보다. 지난번에 롯데 타워가 몇년간의 공사를 완료 완공하여 그 기념으로 롯데 타워에서 아마도 언뜻 기억으로는 3만 5천발 이상의 불꽃을 터뜨렸다는 기사를 언뚯 보아서, 이모습을 담기 위해, 이곳이 가장 잘 보이는 곳이라 하여 방문하여, 촬영 하게 되었다.
엄청 많은 사진 동호인 들이 이곳을 방문하여 엄청 고생한 기억이 있다."
한강이 있씀에 늘감사하는맘으로살아요~^^
시원한 강 바람을 맞으며 휴식을 취하기 좋은곳
날씨 좋을때가면 좋은곳 ㅋ
"저녁 22시경에  약1시간 걸었어요
공기가 좋고, 강바람 시원해요
나무들의 향기도 아주좋아요놀이터캔맥주 사서 시원한 저녁에 한… 자세히"
한강은 언제나 좋다. 하지만 눈오는 겨울에는 더 좋다. 이쁘니까.
운동하기 좋아요
15년만에 가 보았는데 전보다 더욱 좋았어요
친구들과 자전거 라이딩하며 지나가서 현지현황은 잘 알지못합니다
편의시설 볼거리 쉼터 나들이 데이트 휴식 산책  여름에는 수영장 운영 겨울은 눈설매장 미니 놀이기구 가족나들이 하기 좋아요
"잠실대교와 영동대교 사이의 강변 북단에 있는 광진구의 한강공원으로, 1982∼1987년에 뚝섬 유원지를 개편하여 설립된 공원이다.
접근성이 좋은 것도 인기 요인이다. 뚝섬 한강공원은 서울 광진구에
자리 잡고 있다. 365일 연중무휴로 운영하고 입장료는 '0원'이다.
*대중교통: 7호선)뚝섬유원지역 2.3번출구~"
사시사철 그냥 좋다.
"넓다..
좋다.
시원하다.
모든게 평화롭다.
내 마음도"
좋아요 오리보트타고 놀이터투어하고 그늘막도 칠수있고. 자전거 농규. 킥보드 놀기 좋아요.
봄.. 가을은 한강이지~~♡
"한강공원 걷기운동 후
차 한잔에 휴식시간이
정말 좋아요!"
"주차장, 교통수단, 시설 모두 굿 산책로도 꽤나 좋았습니다. 마라톤도 잘했그요"
"드론쇼가 수변 공원에서 공연한다기에 일찍자리잡고
구경 잘하고 왔습니다."
야경이 좋은 한강공원
날좋으면 바람쐬기 좋아요
2023 드론 라이트쇼
날이 시원해서 좋네여~}
좋아요 야경멋지네요
넘 좋아요 몇 년 전에 와보니 이동네로 이사했지요
드론쇼 잘보고왓어요!
그냥좋아그냥좋아좋다교요쿼댜놰ㅓ비ㅏㅂㅌ뉴ㅣ ㅂㅇ투윹ㅇㅌ버ㅠㄷ텁듀탭ㅇ쳐ㅐㅗㅂㄹ처ㅔㄹ저ㅣㄹㅈ칱뷰ㅗㅔㅈㅌ오ㅔㅓㅂㄷ차듀뱌ㅔㅏㅏㅠㅠ1ㅌ디ㅓㅠㅇ1튜ㅓ튜ㅠㅌ버ㅠㅓㅈㅈㅍ정퓨 ㅇ튜ㅣㅍ되ㅓㅌㅍㅂ터ㅣㅍㄷ터ㅣㅍㅂㄷ티ㅓㄴㅂ ㅣㅠㅇㅌ법ㅍ디ㅓㅠㅂㄷ티ㅓㅇㅌ쟈ㅔ종티ㅠㅈ이ㅓㅠㅇ2탸ㅗㅂ래ㅓ1래걷돕엪ㅂ디ㅓㅠㅇㅂ탖뉴
산책도 하고 구경도 하고
가볍게 산책하기 좋아요 한강공원에서 치맥하거나 자전거 타기 최적
"숲과 강과 사람이 어우러져
휴일에 힐링하기 좋은 곳이다"
애견수영장
"드론쇼 관람
분수쇼"
"라이딩 날씨도 모처럼 너무좋고
라이딩도 잘 했네요"
"가성비 가심비 굿, 사람 많고 화장실 깨끗하지 않은것이 단점"
수영장은 아이 있는 분들이 오는게 나을듯
드론쇼 기대기대
뚝섬 한강 수영장 아이들 놀기 좋아요!
여유롭게 시간 보내기 좋아용
2월은 추워서 좀더 따뜻할때 방문하면좋을듯화장실몇군다 다 막아놨어요 ㅠㅠ
여유 있는 서울을 느끼고 싶을 때 가시오
가족단위 피크닉에 최적의 장소입니다.
밤분수쇼! 환상적입니다
"아이들과 다녀왔어요
한강보고 좋았어요"
운동하려고 다녀와네요
좋아요~
굿
물에서 물비린내가 심하게남
힐링되는 강아지 산책 공원 입니다!
청소하는아줌마가 불친절해요
넘 좋아요
야경이 매우 아름다움
BTS 공연굿  폭쭉 굿
좋은 자전거 타새요반려견 동반 환경건강하세요
매일 위킹 갑니다화장실그런대로 관리가 잘되고있음… 자세히
괜찮았어요 굿 피크닉 나이스
마음의 고향같은 곳
황홀한 밤풍경 + 사람들..
내가 운동시작하는곳...
자전거 타기 좋음
편의시설 부족
좋아요~~~~
한강라면 먹으러 갑니다.
걷기 좋아요!
드론쇼 구경
멋집니다
힐링
야경 좋음
좋아용
산책..!
좋아요
뚝섬 한강공원 마라톤대회장 으로 많는 많이 분주합니다
"아! 고구려 역사지키기 마라톤 대회
하프코스 참여
2024.02.25"
"서울시 한복판 눈놀이장..
이곳은 현지 한국인들에게만 잘 알려진 숨겨진 보석입니다..
성인과 어린이 모두에게 적합합니다..
원래는 수영장이었던 것 같은데 겨울에는 눈놀이장으로 바뀌는 것 같아요..
해외카드는 안되기 때문에 현금을 많이 가져가시는게 좋아요..
여기 많은 사람들이 영어를 하지 못하기 때문에 의사소통이 조금 어렵습니다..
놀이 공간은 신나고, 우리 아이는 여기서 노는 것을 정말 좋아합니다..
전반적으로 훌륭합니다! 👍"
"미끄럼틀과 스노우파크는 겨울(12월 초순~2월경)에만 개장합니다.

입장료는 6,000원(36개월 이상 어린이는 유료)

이 지역 내에는 더 많은 비용을 지불해야 하는 몇 가지 다른 게임/명소가 있습니다.놀이터슬라이딩 파크 앞에 놀이터가 있습니다. (무료입니다.)"
"나는 드론 쇼를 위해 거기에 갔다. 그들이 조직한 쇼는 정말 대단했다. 하지만 차량을 타고 공연 날짜와 시간을 정한다면 일찍 가세요. 그렇지 않으면 지하철이 최선의 선택입니다. 또한 이 사이트에서 롯데타워 건물 전망을 즐길 수 있으며, 또한 일몰 및 기타 서울 주요 랜드마크를 볼 수 있습니다. 이 장소."
"강변을 따라 산책도 하고, 스포츠 연습도 하기 좋은 곳... 다양한 이벤트도 진행하고 있으니 미리 확인하고 즐기시는 걸 추천드려요"
"비용은 없습니다. 아무때나 가세요. 부두에 정박한 해적선에는 711 커피숍과 치킨집이 있습니다. 3인이 30,000원에 자전거를 빌려 타고 피크닉을 즐기고 오리 패들 보트를 타는 등 많은 일을 할 수 있습니다."
"녹지 공간, 동상, 등산용 벽이 있는 한강변의 아름다운 공원"
뚝섬한강공원은 아름다운 한강을 즐길 수 있는 공원 중 하나이다. 우리는 서울 페스타 2023의 유명한 한강 드론 쇼를 즐기기 위해 그곳에갔습니다. 드론 쇼는 8시 30분부터 8시 40분까지 10분 동안 진행되며 기다릴만한 가치가 있었습니다! 좋은 자리를 잡기 위해 7시에 도착했는데 이미 많은 사람들이 와 있었습니다🤣 그래도 좋은 자리를 잡을 수 있었고 드론 뷰는 정말 멋졌습니다. 뚝섬 지하철이 바로 거기에 있어요. 어떤 교통수단을 이용해도 갈 수 있습니다. 하지만 밤에는 버스가 자주 다니지 않기 때문에 지하철을 이용하는 것이 더 좋습니다. 드론샷 구경해보세요 🙌…
한강을 따라 자전거 타기 하루를 시작하기에 좋은 장소입니다. 시간당 3000부터 임대하세요. 주말에는 수영장이 매우 혼잡합니다. 평일에 방문하는 것이 더 좋습니다.
별거 없습니다. 전망대 타워는 오늘 문을 닫습니다. 롯데타워가 보입니다. 사람들은 여기서 자전거를 타요.
"멋진 드론 쇼다, 미친 사람들아!"
휴식과 피크닉을 위한 놀라운 장소. 앉아서 분위기를 즐길 수 있는 벤치가 많이 있습니다.놀이터여름에는 아이들이 이곳에서 놀 수 있습니다. 관광 명소는 좋고 안전합니다. 자세히
저녁에 산책하기 좋은 곳.
이야기하고 휴식을 취하기에 좋은 장소입니다.
훌륭하고 훌륭한 쇼 😃…
스케이트보더라면 이 공원을 꼭 방문해보세요. 많은 스케이터들을 만날 수 있는 국내 최대 규모의 공원입니다. 그냥 가서 타세요.
뚝섬에서 강변길을 ​​따라 자전거를 타고 찾아온 경치 좋은 광장!
"정말 아름다운 공원이에요. 남준이가 여기서 'Reflection'이라는 곡을 썼다고 해서 특별히 방문했는데, 경치가 너무 좋았어요.화장실… 자세히"
한강의 풍경을 감상하고 산책하며 휴식을 취할 수 있는 최고의 장소
피크닉을 즐기기에 좋은 장소입니다.
겨울에는 강남 근처에서 눈놀이놀이터겨울에는 눈이 쌓인 땅
드론쇼는 완벽했어요
재미있다
항상 좋다
41명의 그룹이 편안하게 식사를 제공합니다.화장실사용 가능
후라이드치킨을 먹을 수 있는 완벽한 장소 🙌…
서울 최고의 장소 중 하나놀이터모든 종류의 놀이터
정말 크고 전망도 좋아요
나는 이곳을 좋아한다!!
한번도 없었어
표면적으로는 용납됩니다.
한강 하구에 위치한 공원으로 공원내 생태 습지가 함께하고 있어 일반 쉼터공원으로 서의 역할 뿐 만아니라 생태습지공원으로 도 존재가치가 큰곳이다. 또한 맞은 편에 행주산성이 있고 북동쪽 으로는 북한산이 한눈에 들어오는 전망이 좋은 곳이며 자전거도로가 연결되어 바이크 동호인들이 사랑하는 곳이기도 하다
김포에서 출발하여 방화대교 / 마곡(철도)대교/가양대교/ 미 개통대교 / 성산대교 그리고 선유도 까지 도보(4월에만 세번째) 하면서 여의도 방향의 국회/쌍둥이 빌딩 그리고 반대편 난지도 하늘공원 등 보면서 그간 서울/한국의 발전과 한강기적의 잠시나미 느껴고 머릿속엔 주마등 처럼 많은 그림이 스쳐간다.. 나의 공적도 여기 어디엔가 있을거 같기도 하고.. 제3한강교(반포대교) 라는 대중음악도 생각해보고.. 우리 대한민국 .. 하루빨리 선진 강대국 반열에 올라야 하는데.. 빌어도본다.. 담엔 자전거로 잠실대교까지 가봐야지 하면서 발길은 돌린다.
가양나들목을 나와 한강변 산책로를 따라 야경이 무척 아름다운 방화대교 주변까지 갔다왔구요. 특히 방화대교 남단 바로옆에 있는 투금탄이야기 조형물과 전설은 우리에게 큰 교훈이 되고 있습니다.
강서 한강공원  늘 푸른물결 아름답고요  많은 사람들이 자전거 행열 아름다워요 생태공뭔에는 고란이가 놀고 있네요 가끔 강태공들이 낚시른 즐기고 있네요 즐겁고 아름다운하루
뭔가 좀 없지만 넓고 쾌적해서 좋아요
날씨 좋은날 그늘막 하나 가지고 바람쐬면서 휴식하기 좋아요. 잔디밭에 그늘막치고 누워있음 캠핑온것같은 느낌이 드네요. 한강까지는 쪼금 걸어나가면 볼 수 있어요. 나무들이 아직 울창하지않아 그늘이 많지는 않지만...  제가 간 날은 날이 너무 좋았네요. 오전엔 선선한 바람도 불고... 오후엔 쫌 더웠어요. 아무 준비없이 가서 심심하더라구요..그래서 일찍  접었는데 다음엔 책이라도 가져가서 시간을 보내야 겠어요. 주차장도 근처에 있어 접근하긴 좋아요.
나름 괜찮은데... 시골길 같구... 그런데 옆에 올림픽대로 소리가 너무 커서 새들도 날아갈거 같아요.
강서한강공원 걷지 않으면 볼 수 없는 풍경들
시원하고 강바람 완전 좋아요.^^♡
생태보전이 잘 되어있는 편이고 사람이 많이 붐비지 않아서 좋다
모래놀이 그늘 나들이 촤고.. 주차장 좋고 화장실좋은 넓은 공간.. 한강!!난지2
즐겁게 나들이 할 수 있는 곳 시민 공간 좋아요~  It is the place to hangout happily. For people~
전망대도 있고 둘레길도 매우잘만듬
"강서한강공원 풍경, 조류관찰대"
도심속 바쁜 생활중에 40분의 여유~ 참 좋았습니다!!!
"강서구 쪽의 방화대교 옆에서 부터 행주대교 근처까지 쭉 길게 이어진 강서습지생태공원. 여러종류의 숲풀과 수양버들이 멋지게 늘어져 있고, 여러종류의 새소리가 아름답게 들리는 곳으로 한강변으로 쭉 늘어진 생태공원길을 한번쯤 걸어보는 것도 아주 유익한 도움이 될 것입니다."
시원한  바람 과 눈위에 탁티는 하늘 또잘정비된  시설과 목초는 찌든 도시인 들이 쉬면서  가벼운 운동도하고  마음을  다스리기에 적절한 곳이기도 하다.
넘 좋았어요~~~^^
"강서습지생태공원은 서울 방화대교 남쪽 끝에서 행주대교 남쪽 끝 사이의 한강 둔치에 있는 생태공원이다. 담수지와 저습지 등을 인공적으로 조성하고 습생, 수생식물을 심었다. 갈대밭과 버드나무숲이 어우러져 있으며 탐방로 두 곳과 철새 조망대가 있다."
평일에는 주차가 여유롭고 사람이 적음. 매점이나 편의점이 없어서 불편함. 정비를 위해 출입금지된 산책로가 많음.
아이와 놀러갔는데 좋습니다~ 다만 주차장에서 공원까지 거리가 좀 있어요~
나름 잘 만들었네요 자전거도로. 산책길 수변공원도 분리하고 화장실도 괜찮고
서울서북부 지역에위치하며 개화산을끼고 강건너는 정발산행주산성이고 경인아래뱃길 출발지이기도하며 진경산수화의대가인 겸재선생의 진경산수회의 소재가되어있고 관계된그림도 여러점있다
강서에 있는 한강공원이라 매우 한적하고 차가 없으면 못오는 곳이라 장사꾼들이 몰리지 않는 곳이다. 다만 조류 독감이 한바탕 쓸고 가면 생태관찰구역은 출입이 차단되니 유의할 것.
조용하고 사람들이 너무 많지도 않다. 도심 속 공원 느낌 보다는 정말 교외 지역으로 온 느낌을 준다
자전거 타고 국토종주의 꿈을 꾸다 가양대교를 찍고 돌아서는.......  우쨌든 좋습니다~~
겨울석양이 아름다운곳
편의점 없어요. 아직 정비되지 않은 느낌. 양화지구나 난지지구가 나아요.
정말 아름답게 잘 정리해 놓아서 좋았습니다. 일부 데크가 낡아서 보수가 시급한 상태입니다.
아주좋와요
별보기 좋아요. 모기는 무섭지만 '게'도 볼수 있답니다.
조용하고 휴식을 하기 좋은곳 입니다 .
경치는 좋은데 쉴곳이 좀 더 있었으면 좋겠어요
강서구에 있는 한강습지
라이딩 하시면 들르시게 도죠!  근데 모기가 많으니!!  낮에 다니시길‥
아이 데리고 자연체험하기 좋아요.
주변에 게가 많다ㄷㄷ 자전거들이 즈려밟고 간다 나도ㅈ그랬고
한강변 산책로
새벽 조깅하기 죠흠 고라니 가끔출몰하니까 조심
가볍게 산책하기는 좋아요
친절하고.부드럽게대해주시네요
다른 한강공원보다는 조경?이 좀 덜 된 느낌
매점이나 편의점등이 없는것만 제외하면 괜찮음
라이딩 휴식하기좋아요.
버드나무 갈대숲 따라 걷기 좋아요
장애인들이 체험하기는 좀 불편한것같음
한강을 끼고 걷기 운동하기 좋아요
"자전거도로 굿,강가로갈수있는 오솔길"
자연생태계를 탐방할 수 있습니다.
생태공원 잘 정비되었어요
자전거도로좋아요
도심근처에 수변습지가 살아있습니다.
증조할아버지의 묘에 절을 올리고 왔습니다
너무너무좋고  아주좋아요
만보산책공원으로 추천합니다
자전거 최고의 힐링 코스
시원하고 좋아요~
정비가 잘돼있음
"사람이다소많지만 그래도좋으곳,"
신책코스로 좋아요
공원 잘 되어 있음
삼책하기 좋아요.
산책하기 좋음
한번쯤 가볼만한곳~~~
부대시설이 너무없음
아주좋아요.
별로 볼게 없다
자전거라이딩 다녀왔습니다.
여긴 진짜 좋음
볼게 없어요
한적하고 아름다운 곳
공원으로 기능충실
별루 안좋던데....
굿
좋앗어요
좋아요
한강 자전거길
산책하기 짱
자전거하이킹
분위기굿
지역 명물
좋아요
좋아요
서울의 놀라운 야경을 감상할 수 있는 매우 유명한 공원입니다. 신선한 공기가 있는 최고의 야간 산책 장소. 저녁 시간에는 바다 전망이 더 아름답습니다. 사람들은 여기 산책을 좋아합니다.
깨끗하게 정비되어 산책에 적합한 공원!!
자전거 라이더에게 좋습니다.
서울시의 자연.
섹시한
감독자
"한강을 자주 나가곤 하지만.,  이곳은 특히 매년 불꽃축제 핫플코스 이기도 하다. 이몰에서 63빌딩 사이로 김포공항으로 서서히 착륙하는 비행기가 사진을 보면 명확하게 볼일것이다.놀이터공짜화장실공짜반려견 동반 환경밥과 간식만 있으면 오케이피크닉 구역집시가 되면 무엇이 더 필요한가"
"동작대교와 한강대교에서 엘리베이터로 접근할 수 있으며 강변 산책로와 자전거길 등이 잘 설치되어 강변 산책과 운동, 석양과 노을 보기도 좋아요."
아이와함께 주말마다 차범근 축구교실에서 뛰어놀기도 하고 산책하면 힐링되고 너무 좋아요
"주차장이 네곳이나되네요
각 구역별로 다른 느낌이네요.
그렇지만 고요히 흐르는 한강 바라보며 물멍때리는것은 같아요"
좋은계절을 잘느낄수있었어요 바람에흔들리는나무들 산책하기 좋았어요 그늘집이 좀 더 많으면 더 좋을거같아요
동작역 1번출구 나와 동작대교를 건너가 이촌한강공원 한강변 산책을 했구요. 자연학습장 옆에 대나무숲길도 조성돼 있어요. 미루나무 가로수길도 있고 거북선나루터 지나 한강대교를 건너니 야경이 멋지네요.
"저녁 야경이 멋있고
반포대교 무기개분수는 유명합니다."
사람도많지않고 분위기가 좋아요
작은 공원이지만 운동기구 놀이기구와 러닝트랙 그리고 무엇보다도 햇빛과 눈비를 피할 수 있는 지붕이 있는 벤치가 있어 좋다.  단 삼정호텔 큰 에어컨 실외기 소리가 제법 커서 작동시간에는 낭만적이지 않다
여기 미루나무길 대나무길 예술공원 정말 이뻐요 주변에 꽃들도이뻐서 운동할때 기분이 더 좋아져요 공영주차장 이용 편리하네요
여의도 불꽃축제를 보러 찾아간 이촌한강공원. 공원은 다른 곳에 비해 한적한 편입니다. 자전거 타는 사람은 많아도 앉아있는 사람은 그다지 많지 않아요. 불꽃축제를 보기에는 그다지 적절하지 않습니다. 사람들이 일어나면 가려집니다. 근처 동작대교 위에서 보는것을 추천드립니다.
"평범한 서울의 좋은 공원이지만,

서울세계불꽃축제가 진행하는 날은 그야말로 헬게이트.
자전거도로에 텐트설치, 일찍와서 오지 않은 사람들 자리까지 맡는 무개념 사진가들,  본인쓰레기 안치우는 비양심적인 사람들로 가득해지는 지독한 장소가 됩니다."
"보행로에 그늘이 좋고 원두막에서 쉴수있어서 좋은데 자전거 길은 그늘이 없네요~
자연학습장도 풀이 많으네요~
강가 근처에 샛길로 갈수 있는데 거기도 좋아요"
구간마다 화장실있고 걷기도 평탄하고 틈틈히 벤치도 있는데 강북라인은 마포대교에서 동작대교까지에는 편의점같은 음료등을 살곳은 없음
자전거 도로가 잘되어 있어요!
반포대교에서 500m정도 시골길(?) 같은 곳을 지나면 깔끔한 산책로가 나와요.
여유롭고 시설좋고 다른지역의 한강공원보다 모든시설이 더 잘 갖춰진 곳! 인라인경기장과 차범근 축구교실이 운영중
"도심속 한강공원 으로
조용히 산책하고 걷기.자전거타기에 좋습니다.
자전거빌려주는곳 있습니다.~~"
"ㆍ이촌동에 주차장이 많지 않아서, 한강 주차장을
이용합니다.
ㆍ주차장에서 이촌동까지 걸어서 15분 정도
소요 되지만, 주차요금도 저렴해서 이용함"
산책하기 좋고 곳곳에 예술작품도 있어서 찾아보는 즐거움이 있음.
"한강에 몇안되는 낚시가능구역
전체적으로 깨끗하게 관리되어있고
곳곳의 쓰레기통과 화장실이 구비되어있어 편의성이좋다
단점은 편의점이 한곳인데 일반편의점의 1.5배에서 2배정도의 가격으로 판매가되는게 유일한 단점이다."
거북선나루터 산책하기 좋습니다
날 좋을 땐 피크닉 하려는 사람들로 바글바글 그만큼 뷰도 장소도 좋다는 뜻이게찡!
"한강변 따라 자전거 타고,
걷고, 앉고, 웃고 떠들며 가을을 느끼기 좋은 공원"
"이촌한강공원은 반포나 뚝섬과는 다르게 놀러온 사람이 적은 느낌이다. 그래서 더 조용하게 쉴 수 있고, 편하게 산책 할 수 있다. 한강공원 중에서 제일 좋아하는 곳이다."
딱 서울같아요ㅎㅎ 한강이랑 높은 빌딩들 산책하기 좋아요ㅎㅎ자전거타는사람이랑 걷는사람 엄청많고 돗자리펴서 쉬고있는사람도 많았어요 한가로운느낌ㅎㅎ
여기는 언제가 좋은곳이고 편안하다. 동작대교쪽 흙길 더 좋음. 캠핑존도 있어 많은 가족이 쉬는곳. 주차비가 있습니다
토요일 오후 이촌 한강공원에서 많은 시민들이 휴식을 취하고 있네요.
"이촌한강공원은 조금 더 활기차고 운동을 즐기는 사람들로 가득합니다. 오후에 나오면 햇빛이 사람 쪽으로 비치는 탓에 한강 사진은 다소 아쉽게 나오지만, 자연의 여유를 즐기기에는 좋은 환경입니다. 중간중간 조형물과 스포츠 공간이 많아 즐길거리가 많습니다."
"역에서는 다소 멀지만 주차장이 잘 갖추어져 있고 여의도 등 기타 한강공원에 비해 사람이 적은 편. 7시 이후에는 텐트 및 그늘막을 설치할 수 없음. GS25 에서 간단한 음식 (라면 포함) 및 주류 구매 가능하나 물건은 많이 없는 편이고 할인도 거의 없으니 다른 곳에서 사오는 것이 나음. 와인병은 편의점 휴지통에 버릴 수 없으니 화장실 쪽 휴지통에 버려야함. 멋 부리지 않은 잔디밭에만 충실한 공원이라 좋으며 63빌딩 쪽으로 해가 지는 멋진 모습을 감상할 수 있음. 봄 가을 맑은날에 찾으면, 전세계 어느 공원에 비교해도 손색없는 곳."
"한강은언제나좋네요~^^ 아이들인라인강습으로왔는데
자주올꺼같아요~"
말모말모♡ 내가 사랑하는 공간~~두다리만 멀쩡하다면 사계절을 다 느낄수 있는 아름다운 곳
집 근처라 자주 갑니다. 휴식을 취하기에 매우 좋은 공원입니다.
이촌역이랑 가까워서 쉽게 걸어 갈수 있고 돗자리를 펴고 피크닉가기 좋습니다.여름에 청보리밭이 펼쳐져있는 풍경이 좋았습니다.
"생태공원 이 조성뒤어있는 이촌한강공원 가벼운 운동코스로
아주 좋아요"
"다른 곳에 비해 한적합니다.
거기다 날씨 좋은 날에 피크닉 와서 컵라면이랑 음료수 마시면서 한강을 보면 진짜 서울 아니겠습니까?
자전거도 타면 좋아요.
다만 놀이터에 무개념 초등학생들이 있습니다. 새치기 해놓고 5분만 더 탄다면서 30분 더 타더라고요. 저는 괜찮았는데 여사친이랑 동생들이 계속 기다렸어요."
쓰레기 관리가 잘안되네요
한강이 한눈에 보이면서도 각종 나무들을 심어놔서 경치도 좋고 잘 관리되어 있어서 산책하기 딱 좋아요
아이들과 같이 놀기 딱좋다. 산책과 마라톤 자전거 타기도 너무 좋다 다름 지구보다 좋다.
코로나이후 처음나온 한강공원입니다. 맛있는 치킨  그리고 삼겹입니다. 대한민국 화이팅입니다
2018 서울세계불꽃축제가 여의도~이촌한강시민공원 사이 한강에서 쏘아 올려져 아름다운 가을밤을 수놓았다.
"산책이나 자전거타기 좋아요.
앞으로는 탁트인 한강이 있고, 뒤로는 63빌딩이 떡 버티고 있어요."
"우리 사랑하는 강아지 머루랑 자주 산책을 가던 곳이예요:) 우리 머루가 무지개 다리를 건너서 이제는 같이 갈 순 없지만 여기서 행복한 시간을 많이 보냈었어요! 많은 아이들도 여기서 좋은 시간을 보냈겠죠? 크지는 않지만 있을 건 다 있는 보물같은 곳이지요! 가까이 사시는 분들 부럽습니다
다들 여기서 행복한 시간들 되세요:)"
"조깅하기 좋은곳!!
오늘은 유난히 맑은 하늘까지~~"
최고의 공간입니다.
"2018.여의도 한강 불꽃축제 다녀왔어요
정말 많은 사람들과 즐거운 시간을 보냈습니다"
사람도 다른 한강공원에 비해 적고 한적하고 뷰도 좋고 일몰이 잘 보이며 넓어서 좋습니다
한강공원들 중 가장 괜찮은 산책로와 시설.
휴일이라 해지고 산책 갔는데 오랜만에 봐서인지 건너편 야경이 너무나 멋졌네요~~
계절마다 조경이 빠뀝니다. 이촌동에 먹방하고 산책하기 좋아요-
다른 한강에 비해서 사람이 많이 없어서 너무 좋아요! 이런저런 건축물도 많이 생겨서 볼거리도 많아졌어요~
장소는 아주 좋은데 주차장이 작아 저~~~~~~멀리까지 주차하려고 줄을 서거나 불법주차를 무지막지하게 하는 것이 단점.
잔디밭에서 가을 한 때를 보내기 좋았어요.
찐친과 맥주와 교촌치킨 콤보+ 엽떡 오뎅반반이라는 성스러운 의식을 치뤘습니다.. 분위기좋아용 근처에 교촌이랑 엽떡있어서 픽업했더니 배달비 세이브!
한강 공원인데 나무도 많고 사람도 너무 많지 않고 좋아요. 차 끌고 오기에는 망원지구보다 더 좋아요.
"반포대교 북단에 위치한 한강공원입니다. 이 곳에 붕어낚시나 납자루낚시가 가능한 곳이 있다해서 찾아가 봤습니다. 저는 한강에서 납자루낚시가 가능한 곳을 찾다가 이 곳을 알게 되었는데, 실제 낚시해 보니 예쁜 납자루가 나오네요^^ 뒷 지느러미와 등지느러미에 새겨져 있는 주황색의 무늬가 예쁩니다. 체고가 낮고 길죽한 모습이 납자루아과의 납자루입니다. 이 곳에서는 큰 납지리와 가시납지리도 종종 잡힙니다. 건너편의 서래섬에 있는 낚시터에서도 동일한 납자루들이 잡힙니다^^"
"누구나 알고 있겠지만, 서울 시내에서 바람 쐬기 좋은 곳.피크닉 구역쉬기 좋음. 충전."
난지풀장이아이들이재미있게노네요
가족단위로 많이 오는 공원이라 아이들이 많아요. 한강 공원 중에 그나마 한산한 편인 것 같습니다
가을 분위기 만끽하고 왔네요...은근 더웠어요~^^거북이가 일광욕을 즐기고 있네요~^^
view가  한강중에서 가히 1경이라 할 수 있겠네요
"모든 체육시설을 보수했고,계속 보수중이라서 산책과 운동하기에 최적인 장소"
잘 안가는 한강공원이지만 나름의 특색이 있어서 가끔 산책하러 오기 좋은 공원이네요
요즘 해지면 날씨가 서늘해지면서 사람들이 많이 늘어난듯
너무좋아요
봄이 활짝  아흐~~~쒼난다요 ^^
아직 뭔가 부족한 …피크닉 구역잔디를 잘 꾸며 줬으면 ..
아주 좋아요 사람이 그렇게 많지않아요
"잔디가 좋고 한적함
한강공원 중 탑급"
언제나 친구처럼 친근하고 편안한 한강...
겨울이라도 아름답다고 공기 넘 조아
조형물이 많아서 사진찍기 좋고 런닝하시는 분들이 많아요. 미세먼지가 없고 좋은 날씨에 산책하기 좋습니다.
매번 올때마다 느끼는 거지만 깨끗하고 경치 끝내주네요
올들어 부쩍 늘어난 벤치와 미술작품 그리고 무엇보다 수목들이 둔치라는 말보다 수변공원이 더욱 어울리는 공간이 되어가고 있어  자주 찾게 됩니다. 최근에는 노들섬 공연장 시설도 개관해 여유로운 휴식을 풍요롭게 가꾸는 아름다운 공간으로서  그 모습이 갖추어간다는 느낌.
금국화가 만발했어요~ 마스크는 꼭 씁시당!
한강물이 맑고 시설이 🖒…
피크닉 및 산책하기 좋아요
이촌 향도 하고 싶어지네요
제2주차장으로 가야 편의점이 가까워요
한적하니 넘  좋았어요
산책길도 너무 예쁘게 조성되있고 자전거 타기도 좋아요 다만 공원내 매점이 요즘 인테리어 공사로 닫겼으니 참고하세요
강북에 있는 한강공원중에서는 쾌적하고 좋은 편
불꽃축제 보러 매년 한번씩 가요. 여의도에서 보는것보다 이쪽에서 보는게 사람 적어서 좋아요. 언덕쪽에서 앉는데 엉덩이 오지게 아픔... 매트를 두개나 깔았는데도 아직도 아프네요... 불꽃축제는 2017년 이후로 계속 퀄리티가 낮아지는 듯..ㅜㅜ 아침부터 기다린 보람이 없었어요. 내년에 또 올지는 고민해봐야겠어요. 그리고 자전거 탈거면 여의도쪽이 뷰가 더 좋아여... 끝.
산책하기 좋고 운동하기에도 아주 좋아요.
"자연성  회복한다고  오랜기간  폐쇄하고  세금  잔뜩  쓰더니  한강  뷰를  가리는  결과를  낳았습니다,  시원한  강바람도  이전보다  못하고  꽃  조금  심고,  나무  좀  심고.  나머지는  황무지  느낌이  더해졌네요.  박원순의  실패작에  아까운  세금만  들어갔다는  생각입니다.  도시재생한다고  벽화  몇개  그린  것보다  더  나빠짐.  강이  보이는  것을  군데  군데  나무로  막아  버린것이  패착
새로운  시장이  좀  아셨으면  합니다."
공원은 좋은나 이곳에 있는 자전거 대여점은 신중하게 이용하시는게 좋습니다. 특수자전거 (2인용 아이용 안장이나 어린이 자전거) 있다는 점 빼고는 자전거 너무 낡아서 이런걸로 장사하는게 신기할 정도입니다. 어른이시라면 그냥 서울시 자전거 이용하세요. 서비스에 비하면 너무 비싸고 좋지 않습니다
휴일에 가족들과 같이 오기에는 좋은 것 같아요
"한적하고 분위기있고
북적대지 않아서 참 좋은 곳"
공사중인곳 반포가더좋음
"C 상반된 평가를 주는 한강공원. 여러 한강공원 중에서는 가장 한적하고, 반면에 관리도 다른 곳보다 안된다는 느낌이 듬. 산책하기 좋고, 주차장도 무난함."
걷고 쉬기 좋은 곳
새로공사해서 산책로 잘조성했으나 거북선나룻터에서 동작대교방향 약100m간격으로3곳에서 악취가발생하는데 지금(동절기)은 안나는데 추위가풀리면 악취가 발생될것으로 판단됨
"요즘은 너무더워 그렇지만
한강둔치가 멋진 장소예요
운동 산책 등등
한강에서 자연을 만끽한다는 것 서울시민의 행복중 하나죠"
"오랜만에 자전거..클릿 신발..
너무 좋은 날씨에요.."
서울 국제 불꽃축제 관람을 위해 찾았습니다. 63빌딩을 뒤로놓고 불꽃축제 관람하기에 아주 좋습니다. 공원 크기에비해 화장실같은 시설물이 많이 눈에띄지않는점이 좀아쉽네요. 4호선 이촌역에서 내리시면 가깝구요. 용산역은 좀 많이걸으셔야합니다.
10월 국화가 멋지네요.
"어느 한강 공원을 가더라도 사람이 북적거리는 요즘입니다. 한강 북단의 공원 중 가장 한적하고 여유로운 공원으로 추천할만 합니다. 축구장, 게이트볼장, 자연 학습장, 공터가 있으며 4월~6월 사이에는 청보리 축제도 열리고 자연 학습장에서 금계국, 장미, 개양귀비,허브 등 예쁜 꽃들을 만날 수 있습니다. 인근에 공영주차장은 서너 곳 있고 주말 및 휴일에도 요금을 받고 있습니다."
"많은 한강공원중 어디가 사람이 적을까... 고민하다가 가보게 되었다
텐트를 치고 놀았는데 생각대로 사람도 그렇게 많지않고 뷰도 좋았다 약간의 흠이 있다면  철도가 지나가기때문에 약간 시끄러울수 있다"
마포대교에서 반포대교까지 산책 죠아♡
사람도 많지 않고 여유로운 분위기. 주차하기도 괜찮고 걸어서 이촌동 맛집 가도 되고...한강공원 중에 쉬기엔 젤 좋은듯.
산책로가  가장 잘되어있는  한강공원
자전거 타기 좋아요.
"모래로 되어있는 놀이터 있어서
한강산책중에 아기놀기는 좋을것같아요.

주말엔 모래놀이 하는 어린이들 많아요"
예쁘고 정부에서 여러가지로 꾸미고 있습니다. 사람이 적어서 더 좋네요. 산책보다는 풀밭의 의자에 앉아서 쉬기 좋습니다.
아름다운 공원이며 옆에 콤비니언스스토아가있고 가까이에 인라인스케이트장이있어 분위기가 차분하고 한강경치가 최고!!
밤에 보면 무서운곳. 한강철교에 기차까지 지나가면...
"다른 한강공원들에비해 사람이 적은편이라 이용하기 좋습니다 .
수영장,풋볼장, 롤라장, 식물학습원등 시설은 좋습니다."
여름에 그늘막 펴놓고 편히 쉬기 좋음. 다른 한강공원에 비해 가족단위가 많아 조용한 편
가족들 나들이하기 좋고 그늘막칠수있는 공간 따로 있어서 날 좋을때 놀러가기 좋음. 한강 남쪽보다 덜붐벼서 더 좋음.
가족들과 나들이 코스
사람들이 많이 없고 잔디가 잘되어 있어서 편해요. 인라인스케이트장도 잘되어 있어요.
"현재는 한강변 호반공사로 인하여 제한이 있지만 가족단위 또는 레저를 위한 취미활동 축구, 농구, 족구, 로라스켔트, 자전거 라이딩, 텐트족, 낚시등 잘 조성되어 있습니다"
초가을의 정취가 끝내줬습니다  반려견 주인들은 배변은 치웠음 하구요  본인이 먹은 음식물쓰레기 처리는 꼭 잘 하도 돌아갔음 합니다
"사람들이 모를 때 이 곳은 더 좋았다.
불꽃축제 때는 일부 통제한다. 주차장이 협소한 관계로 돌아가는 수 밖에...
그 외에는 항상 옳다."
"반포 한강공원보다 한산하고 강아지랑 산책하기 좋습니다.
뷰도 한강 북쪽에서 강남쪽 바라보니 좋네요~"
깔끔하고 산책하기좋아요
대학교 친구들과 근처 에어비엔비 예약해서 왔다가..산책했는데 야경이 너무좋고 요즘 선선한 날씨까지 어우려져 너무 좋았습니다~~~
"다른곳에 비하면 한산한편입니다.
편의점 주인아저씨가 화를 잘내서 -1점ㅋ"
한강공원 중 조용해서 제일 좋아하는 곳
자전거로만 지나치다가 걷기운동삼아 지나가니 평소 못보던 것들도 보이고 좋군요.
불꽃놀이를 보러 갔었는데 차가 너무 막혀 걍 도로위에 있었어요
자전거 한 시간에 3000원
한강 즉석 편의점 라면
가족들이 좋아했습니다 잔디밭
내 산책길... ㅎㅎ
이쪽은 그나마 청소가 잘되어 있는편이긴하나 그래도 너무 더럽다...조명이 더 있었으면 좋겠음.어두운곳이 많음.
조용히 쉬기에 제격!
플로킹 행사  했습니다
한가롭게 쉬기 좋은 장소입니다. 그늘막텐트 허용구간이 따로 있으니 참고하세요.
"저녁에 돈내기 싫어서  인도랑 자전거도로 막고 있는 차량가 있어서 너무 화가났는데 아무도 관리를 안하시더라구요;
주변에 물어봐도 자기 관리 아니라고 하시고 ㅋㅋ"
숲 공작품 어린이놀이터 농구장등 여러 가지가 잘 어우러져 가벼운 운동하기 좋아요
여름이 되면 낮에는 더워죽는다... 강 주변이라고 해도 온도가 다이나믹하게 낮아지진 않으므로 저녁에 오십시오.
"교통이 불편한 것만 제외하고는 주말에 친구들과 놀러, 혼자 쉬러, 운동하러 아니면 강아지와 산보하기에 참 좋은 곳같아요."
"시원합니더.
걷기도, 자전거 타기에도 좋습니다.
나만의 시간을 보내기에도 좋구요."
"상대적으로 여기는 사람이 많지 않은 한강공원 자전거 타고 지나가거나 산책 삼아 걷는 사람들은 제법 있다.
쉬어 있을 만한 곳이 부족해서 머물러 있는 사람이 적은 곳"
글라이더를 날리기에 매우 적합한 포인트. 길게 뻗어있는 언덕으로 높새바람이 쉬질 않는다.
커피 한잔에 강가를 바라보며 사색하기 좋고 산책하기도 넘 좋아요
자연학습장은 어린 자녀아이들과 부담없이 가기에 최적의 장소에요.
"깨끗하고 축구교실도 있고
장어낚시도 할수도있고
여러가지할수 있는것같애서
좋습니다"
"달리기코스로 굳굳
편의점서 먹을거 충전 가능"
새벽엔 역시 라면이지!
이곳은 다른 한강공원 대비 찾는 사람이 적어 강아지 뛰어 놀기 좋아요
경치좋구 모기많고...
경치가너무멋져요
"여의도 전경과 한강 그리고 하늘과 구름이 멋진곳...
답답함을 달래줄 수 있는곳"
편의시설이 잘되어있어서 산책하기 좋아요
께긋하고  편리시설이  잘되어있씁니다
한강을 끼고 이런공원이 있다는 것만으로도 큰 축복이죠
많은 사람과 시설이 있으나 방문전에 무엇을 랄 것인지 사전 계획이 필요 하다
"노을이 질 때 너무 아름다운 곳
빛나는 대교로 야경도 너무 예뻐요"
겨울이면 공원주위에 눈이 소복히 쌓여 있어서 머무르기가 좋지않아요
불꽃놀이 축제  카메라  구경
운동 하면서  한강구경 적합
한강쪽으로 공사중이고 자잔거길 옆으로 도보가 좁게 있어서 위험하기도하고 걷기에는 문제가 많아서 현재는 비추임.
턱걸이기구등 운동시설이 잘 갖추어 있어요
조경이 잘되어있어 좋습니다.산책하는 사람들 많아요~
놀이터와 주차시설이 잘 되있어서 아이들이 놀기 좋습니다.
이촌역에서 접근하기엔 거리가 멉니다. 저녁에 운동하기 멋진 장소입니다.
베르가모앞에서 따릉이 빌려서 성수대교까지 다녀오기 아주 좋은 길
한강라면을 먹을수 있어요
"산책하기엔 더없이 좋은 곳.
자전거만 조심하면 된다."
원래 좋은데 미국사람들 때문에 많이 더러워요. 그놈들 쓰레기를 엄청 버려 우리 나라에서 !!!
강북에서 여의도지역 야경  감상에 좋은 곳입니다
강아지산책하기너무좋음
자연친화적 강변뷰가 어느 시간이든 사계절 모두 좋아요
"한강, 야경, 갬성, 성공적."
최고의 뷰와 컬렉션 그리고 즐거움이 가득한 시원한곳입니다.
한강공원 중 베스트
강변 산책로 조성 공사가 마무리된 듯. 이제 미세먼지만 줄어들면 좋겠는데.
다른 한강공원에 비해서 사람이 덜 붐빕니다. 한적한 나들이를 위한 공원입니다.
개발하긴 해야하는데 이대로의 모습도 적당히 남아있었으면.
일몰경이  넘 아름답습니다
서울에서 여유를 느낄 수 있는 몇 안도는 장소
"사진찍기 좋은 뷰포인트!
여의도가 한눈에 들어옵니다!"
아주 훌륭하지요
다른 한강공원에 비해 한적해서 휴식하기에 좋았습니다^^
도보길이 안전하고 좋아요ᆢ미세 먼지없고 청명~
인라인 전용정 강추에요
산책과 자전기 타기 잔디밭 가족 피크닉 좋아요
쉴수 있는 공간이 많아요
계절을 담는 곳..
한강이어서 그런 지 걷기도 좋고 가을 쯤에는 강가바람이 불어서 선선해요!
이촌동과 붙어있어서 편의시설이 제일좋은 한강공원
한강변 공원 가운데 여의도 다음으로 멋진곳. 세번째는 반포...
오늘은 가을 정취가 물씬 풍기네요♡♡♡
맞은 편의 건물들도 너무 아름답고 잘 보였습니다
요즘 같은 날씨에 자전거 타기 정말 좋습니다.
한강철교 및에 놓여있는 북극곰은 빨리 치워야 한다
넓은 곳이 많아 공차기가 좋네요
지금은 공사중이라 그런지 아쉬웠는데 다음에 오면 만족할 만한 뷰
다른 한강공원보다 쾌적해서 행사하기 좋아보여요.
항상 좋아
산책하기 좋은.  나무그늘이 적어요
놀이터가 신나요
맑고 푸른 하늘 아래 우리의 한강을 조망하며 휴식을.....
라이딩했어요
최고의 산책코스
도시에서는 가장 중요한 것이 호흡 하술있는그곳
흡연구역도 있음
산책길로는 최고지요
그냥 한강공원 아이들 데리고와서 그늘막치고 아예 살림차린듯한 사람들 보면 인상찌뿌려짐.
편의점의 불친절
자전거타고 갔는데 너어무 좋음
산책하기 좋아요 불꽃축제 명당
저녁에 강 바람에 걷기에 굳
한국 최고의 공간
시민공원으로 휴식하기 좋은 장소
편의시설이 약간 부족하네요
새로 단장해서 산책하기 좋아요
코로나로 갑갑한 집안에만 있지 말고 시원한 강가에 나와보시죠.
엄청 좋아요 넓고 탁 트여있습니다
한강 여의도 뷰를 한눈에 볼수있는 곳
여름엔 더움. 시원한데서 경치구경하면 좋을듯
산책코스가 잘 정비되어 있음
시민들이이곳에서자유롭게이용할수있는곳
날짜  확인 필수
가깝고 좋네요. 자전거타고 매번 감
아주 좋은것 까지는 아니지만 그런데로 좋습니다.
"주차시설, 생태학습장, 고수부지시설 최고!!!"
라이딩중 휴식하기 좋은지점 입니다
여관
입출구가 불편하고 주차장도 너무 협소해서 불편한점이 많았다
한강공원중에 이촌을 제일 좋아해요.
루어낚시
불꽃축제 명당
여기는 일주일에한두번은 지나가지요. 짚라인도있어요.
핑크 펭귄을 구경하세요.
붐비지 않고 관리잘된 아름다운 한강공원
도시의 작은 시골향취가 느껴지는 곳이네요.
한강과 공원이 잘 어울리는곳이라
자전거타기 좋아요ㅎㅎ펼쳐진 풍경이 예쁩니다
사람많이없는 경관좋은곳
지금 공사중
좋은 쉼터. 아아들과 함께라면 최고
요즘 날씨에 좋아요ᆢ백만불
시민공원이 더 많이 생겼으면좋겠네요
여의도뷰가 가장 이쁜 곳
탄산물 조아조아 나머지는 기냥기래요
동작대교 밑 제2주차장이 좋은것 같아요
강아지 산책으로 좋아요
좋아요
한강과 강남을 보며 한가한 산책을 즐길 수 있습니다.
좋아요~~^
한강 경치를 조망할수 있는곳^^
그냥 한강  주차장 좁아서 차끌고가가 불편  걸어가기도 불편
산책하기 좋은 곳
여의도 불꽃축제 최적의 스팟
특별한거 없음.. 그냥 한강공원
운동하기 좋고  산책하기 좋아요
그저 걷기.
한강 조깅  로드길  아침마다  운동을 간다.
남녀노소 가족동반 산책하기 좋음.
걷어보기엔 환상적장소입미다
아름답고 운동하기 딱이예요
주차 하고 공원까지 거리가 멀어요
한강은항상마음에안식처입니다
산책장소로 좋음
저전거 타다가 쉬기 좋은 곳
자전거라이딩 하기좋은곳.
정성드린 음식 좋아요
산책하기 참 좋다
그냥 언제든 좋아요
예술작품이 많아요.
아이스크림 케이크 맛집
사장님 부부가 친절해용
자전거 타기좋아요
시원한 봄날을 즐겨요
너무 한가롭고좋아요
자연과 하나된 모습...
주말에 피크닉하러가세요 ㅎ
석양은 멋지지만 그거 말고 없음
자전거타고가기쉬워요
달리기하고 편의점에서 맥주한잔개꾸르
산책 하기 좋아요
경치가 너무 좋아요
좋죠 한강은 언제나
자전거 타고 가고 있어요
깨끗하고 좋습니다 ㅎㅎ
시민들의 휴식처..쪼아요..
여름에 놀기좋겠어요.
산책 하기 좋은 곳
아쥬좋아요^^♥♥♥
너무좋아요^^
쿄ㅐ적해용
한강공원은 최고입니다
산책의최고장소
산책. 자전거 다양하게
가장 사람없는 여유로운 한강공원
한강은 언제나 최고
👍…
멋있멋짐조용최고
경치가조아요
이촌동의 밥값을 버티는 공원
한강은 모두 좋습니다.
산책하기가 너무 좋았음
20119세계불꽃축제
바람 솔솔 모기없음 천국
좋아 산책하기에
"산책, 조깅에 최고"
이촌동사람들은좋겠당
가격쌈...맛
ㅁㆍ멋지네요
"저녁노을 산책하면서,,,"
싸이클로 갈수있는 곳
야경맛집입니다.
조형물이 그로테스크하다
접근이 어려움
경치가 좋아요
쉬기 좋은 장소
넓은 잔디밭
매우좋습니다
덜붐비는 한깅공원.
한강
산책하기 좋은곳
한적합니다
대박
좋아요
굿굿
좋음
굳굳
용산구 이촌동 시민공원
그냥
조음
아름답습니다.
좋아..
추워요
가족의 쉼터
치킨최고
2018 해돋이
넘 멋져유
가족나드리 일번지
산책 운동
너무너무좋아여
젊음의 광장
커플데이트
이촌 한강 공원에서
조아요
불꽃놀이
붸리 굿
재미서
동네 산책로
야경 굳
굳 !
조아용
조아여
좋아요
좋음
이촌역까지 걸어가기 그리 멀지 않아요. 서울불꽃축제 때문에 왔어요. 사람은 많았지만 그래도 질서정연했어요. 반대편 풍경도 꽤 괜찮아요. 내려오면 가실 수 있어요. 마포대교에 도착합니다. 밤에는 물이 있습니다. 빛의 댄스쇼가 아름답습니다.
"평화로운 산책. 바람, 새들의 지저귀는 소리, 도시의 전망을 좋아합니다...반려견 동반 환경개들이 산책되는 것을 본"
"아침 조깅에서 들르는 곳입니다. 한강의 해안에는 63빌딩이 솟아오르고 여의도를 한눈에 볼 수 있는 장소가 있습니다(^^) 200430
8/4에서 호우로 한강이 증수했고, 8/6에는 이 일대가 완전히 수몰했다. 증수시의 모습과 그 후입니다. 200805, 200813, 200817"
"여느 한강 공원과 마찬가지로 이 곳 역시 저녁 시간이 좋고 주말 피크닉 장소로도 좋습니다.
다른 한강 공원에 비해 규모는 작지만 관리가 잘 되어 있어 편리합니다.
주차 공간이 많고 앉아서 평온함을 즐길 수 있는 열린 공간이 있습니다.
그 장소에는 편의점도 있습니다.
자가용으로 가는 것을 추천합니다."
다른 공원에 비해 뷰는 별로 좋지는 않지만 꽤 괜찮습니다
"좋은 장소이며 전용 자전거 도로, 많은 녹지 및 스포츠 경기장이 있습니다. 화장실과 식수대도 고르게 배치되어 있어 매우 편리합니다. 좋은 날씨에 와서 시간을 보내기 좋은 곳이에요."
한강의 전망을 감상할 수 있는 아름다운 장소! 강 건너편에는 여의도도 보입니다!
"이촌한강공원은 중랑천교와 원효대교 사이 강 북쪽에 위치해 있다. 강변을 따라 갈대, 억새, 코스모스 등 계절별로 아름다운 꽃과 식물이 자라고 있어 산책은 물론 가족 나들이 코스로도 인기가 높다."
"휴식을 취하기 좋은 곳입니다. 평화로운.
그리고 야경도 좋아요. 하지만 차가 없으면 가기 힘든 곳이다."
멋진 일몰 전망과 피크닉을 즐기기에 편안합니다!화장실깨끗한 화장실!
강변을 따라 있는 공원에서 하루를 보내기에 좋은 장소입니다. 잔디가 있는 개방적인 공간을 제공합니다. 햇빛을 피할 수 있는 텐트와 휴식을 취할 수 있는 캠핑 의자를 설치할 수 있습니다.
"복잡하고 시끄러운 도시생활에서 신선한 공기를 느낄 때마다 한강 근처 도시공원으로 가보세요.
한강변공원에 갔는데 막힘도 없어서 시원했고, 앉아서 물 흐르는 모습도 편안하게 느껴졌습니다.

아이들이나 가족과 함께 와서 쉬어가기 좋아요."
"서울에서는 보기 드문 달리기, 산책, 자전거 타기에 좋은 곳입니다."
"산책도 하고, 자전거도 타고, 아이들과 함께 피크닉을 즐기기에도 좋은 곳입니다."
좋고 평화롭습니다. 공원 옆에 주차하세요. 많은 조각품. 저녁에는 전망이 좋아요
강변 산책로가 있는 넓은 공원 지역.
"좋은 산책, 좋은 전망, 재미있는 예술."
한강을 따라 산책하기 좋은 곳
걷고 뛰기 좋은 곳
가족과 함께 산책하기 좋아요
한강변 공원 중 하나. 지하철 이촌역 4번출구에서 도보로 15~20분 소요됩니다. 즐길거리가 별로 없었습니다. 그늘이 별로 없기 때문에 여름에는 방문하지 마세요.
강 북쪽에 있는 한강 공원은 (슬프게도) 남쪽에 있는 공원만큼 좋지 않습니다. 전망과 분위기는 그다지 좋지 않으며 종종 접근하기가 조금 더 어렵습니다. 하지만 확실히 사람들의 이동이 적고 따라서 더 평화롭습니다!
서울국제불꽃놀이 때 한강 이편에 갔어요. 불꽃놀이 장소는 여의도 쪽보다 조금 더 가깝지만 장소는 더 작습니다. 불꽃놀이를 가까이서 보고 싶다면 조금 일찍 도착하는 것이 현명할 것입니다. 또한 나무가 시야를 가리므로 높은 곳을 선택하세요. 건배!
한강 최고의 휴식 장소 중 하나가 너무 좋았어요!
아침 조깅이나 저녁 산책을 즐기기에 좋은 장소놀이터풍부하다화장실풍부하다반려견 동반 환경좋아요피크닉 구역풍부하다
아름다운 곳. 평화로운 분위기.
낮에도 저녁에도 산책하기 좋은 곳
놀라운 장소..
사람도 많지 않고 풍경도 좋아요. 강아지 산책하기 좋은 곳
호수 옆에 있는 공원이에요. 자전거를 타고 공놀이를 하기에 좋습니다.
"산책과 자전거 타기, 피크닉을 좋아합니다. 주차 가능"
매우 조용한 공원으로 휴식에 이상적입니다. 아름다운
아들과 저는 이 공원을 하루종일 걸었고 매우 기뻤습니다 :)
이 공원 근처 어디든 놀랍습니다. 그게 전부입니다.
쉬거나 놀기 좋은 곳.
좋은 곳인데 거기 가서 다행이었어
도심 속 멋진 휴양지!
내가 가장 좋아하는 장소 중 하나
자전거 타기 좋다
돌아다니기에 시원해요
서울의 안전하고 상쾌한 곳
비싸지만 맛있다
피크닉에 좋음
그저 그래
런즈앤로지스
좋은
좋은 장소
이와 같이
여기가 좋아
좋은 장소
최고의 장소
송파둘레길 21km를 완주 중에 만나는 한강공원 구간은 주말아침에도 언제나 사람도 많고 활기가 넘친다!
"지하철이나 자동차, 자전거로 접근하기 쉬운, 넓은 잔디밭이 있는 잠실쪽 강변공원입니다.
자전거길을 통해 어디를 가든 지나가게 되는, 중간 기착점같은 곳. 물론 나같은 배나온 중년아저씨에겐 자주 자전거여행의 최종 목적지가 되지만... ㅋㅋ
편의점이 여러 군데 있어서 편리함. 인스턴트 커피 한잔하며 한강멍하는 거 추천드립니다."
가을이라 시원한 바람 맞으며 라이딩 또는 소풍하기 좋고 야경 맛집 입니다.
"2023년
여전히 공사 중인 곳이 많네요.
--------------------------------------------------
2022년 한강 안전펜스의 높이가 높아짐.
사진찍는데 방해됨.
-------------------------------------------------
- 2021년 여름 현재  잠실 5단지 북쪽 한강공원은 공사중.
남산타워까지 주~~욱 찍을수 있는 좋은 사진 포인트인데...
-------------------------------------------------
- 잠실에 살때도 자주갔고
- 잠실에 안살아도 가끔씩 갑니다.
- 사진 찍기에도 좋고
- 매점 많아서 편리하고
- 공짜고
- 녹지도 많습니다.
- 화장실도 잘되어 있습니다."
"어린이날에 모처럼 한강에서 바람막이 펴놓고 쉬다왔습니다. 외부에서 마스크 벗어도 되는 상황이어서 뭔가 오랜만에 숨을 크게 쉴 수 있었네요. 서울주변에 한강 시민공원이 있다는건 참 행복한 일인 것 같습니다. 많은 가족, 친구들, 연인들이 와서 즐거운 한 때를 보내는 일상의 모습을보니 마음이 참 흐뭇했네요. 어째껀 일단 나무밑에 자리를 잡으려면 무조껀 9시 이전에는 가셔야 나름 좋은자리 확보가능할 것 같고, 텐트는 2미터이상 가져가면 단속한다고 하니 주의하시기를요. 편의점과 화장실은 줄이 매우 기니 여유있게 가시면 좋습니다.
암튼 모처럼의 한강나들이 매우 좋았습니다. 강추~! ^^"
아파트 북문으로 나가면 바로 잠실공원이여서 하루에 몇번도 가고 못가도 일주일에 두세번은 가는 한강공원 사시사철 다른 정취와 휴식 힐링에 필요한 공원 벤치 꽃과 나무 재배하는 식물들까지 일상에 힐링을 준다
"잠실 한강 공원

한강 주변에 위치하고 있는 예쁜 공간
지하철을 타고 이동하면서 내려다보는 풍경이 예쁘게 보이고 정박한 보트(?), 유람선과 멀리 보이는 롯데타워와 함께 조화를 이룬다.

지하철, 버스 등 대중교통으로 접근성이 좋아 일반 시민들이 즐겨 찾는 명소이며, 다양한 행사가 이어져 볼거리와 즐길 거리가 풍부한 휴식공간이다.

계절마다 다르게 보이는 볼거리가 제공되고 있다.

서울은 불편하기도 하지만 나름 공원과 볼거리가 있어 나름 좋기도 하다.

봄가을에는 마라톤과 꽃길이있어 더욱좋다."
"대한민국에는 한강이 있다.
매일 매일 달라지는 한강의 뷰!
혹자는 삭막한 서울이라 하지만
하늘과 바람과 구름이 있고
넉넉한 강이 있다. 아니 호수가
있다. 때로는  잔잔한 파도가 이는
바다와도 같다.
한강을 걷다보면 온갖 상념에
잦아든다. 때로는 낭만적이고
때로는 애상에 젖어든다.
그리고 꿈과 희망에 젖기도 한다.
답답할때 산도 좋지만 한강도
운치가 있다."
"동네에서 조금걸어가면 한강공원이라 강아지와 산책하러 가끔가요.
공원에 편의점도 일정한간격을두고 있고  쉴수있는의자와 꽃이있는정원.잠실선착장 한강시민공원. 산책로. 자전거길.다있어 좋아요."
"자전거 타고 가면 쉬기 좋은 곳이에요.

편의점도 있고 잔디위에 올라갈 수 있어서 가볍게 쉴 수 있어요.

확트인 전경이 멋있어요."
여름밤에 산책하기 최고의 장소입니다. 시원한 강바람과 잠실대교 하부의 예쁜  조명 바이크족들도 생생 달리고 걷는  도보족들과 구분되있어 안전합니다.
"여름에 나오기엔 너무 덥긴하지만 적당히 나무그늘아래서 텐트치고 여유롭게 쉬기좋아요, 그늘막설치장소가 따로있기때문에 지정장소에설치해야하고 바로앞에 gs편의점이 있어 편해요. 한강하면 끓여먹는 라면과 맥주한잔이면 행복한하루를 보낼수있어요"
아들과 한강 라면 먹으러 갔었어요. 우리는 좋았는데 사람들이 많지 않았던 이유도 알 수 있었어요. 많이 추웠어요.ㅠㅠ. 따뜻한 날에 가세요.
낮에 가서 자전거를 타려 했지만 부득이하게 늦어지고 해도 짧아져서 자전거도 마감되고 아쉬웠지만 야간에 간 한강은 처음이었는데 한강 대교들도 반짝이는게 이쁘고 공원 산책로를 걷는데 야경이 정말 아름다워서 야간에도 갈만한 한강입니다
공원이 깨끗하게 관리되어 쾌적한 환경을 누릴 수 있는 공원이다.
"주말 오전에 일찍 가지 않으면 그늘막 칠 곳을 찾기 어려움
서울에서 한가로이 시간을 보낼수 있는 멋진 곳!
가끔 불어오는 강바람은 정말 시원하고 기분을 좋게한다"
"치킨집도 있고,편의점도 있고, 따릉이도 많이 있고
한강을 즐길만한 편의시설이 많아서 좋았어요. 역에서도 가까운 잠실 한강공원"
"다른 한강공원보다 좋았어요
물론 날씨 좋을때지만~
주차장은 공휴일도 유료인듯..?"
푸른 잔디밭에서 아이들과 즐거운 시간을 보내면 스트레스가 해소됩니다. 한강을 바라보며 먹는 편의점 라면이 진짜 맛있어요.
"잠실 한강공원은 밤, 낮에도 이쁘고 편이점, 치킨집이 있습니다.
코로나임에도 불구하고 생각보다 사람이 많아
놀랐습니다. 마침 사진을 찍으러 왔기 때문에,
사진도 몇장 올립니다"
"시원한 바람 ㅡ> 서늘한 바람이 코로나로 낀 마스크 사이로 들어온다ᆞ풀냄새도 좋고 이 가을의 낙엽 빛깔도 좋다ᆞ가을의 끝자락의 정취를 놓치기 싫어 자전거로 출퇴근 한다ᆞ
천호동 출발 풍납 나들목으로 접어든 후  한강자전거 길  ㅡ길지 도 짧지도 않게
잠실나들목으로 나와서 잠실 리센츠ᆞ 트리지움을 통해 지나 삼전역 지나 탄천1교를 건너서도 가을길 풍경이 아름답다ᆞ"
"2호선 잠실나루역에 내려서 4번 출구로 나가시면 4번 출구를 등지고 오른쪽으로 계단이 보여요 그리로 올라가시면 사람이 걸어서 한강으로 진입할 수 있는 도보교가 만들어져 있어요.

당산철교는 밑으로 내려가지 않고 바로 연결되는데 잠실철교는 일단 4번 출구로 나가서 다시 계단을 올라야해요.

일단 계단을 올라가시면 걷기 아주좋은 데크길이 길게 만들어져 있어서 계속 걸어가면 자연스럽게 잠실한강공원으로 넘어가실 수 있구요 아니면 걸어서 한강을 건너갈 수도 있어요.

사진을 보시면 자전거도 쉽게 올라갈수있도록 가운데에 경사로가 만들어져 있어요."
언제나 좋아요
하늘도 열일했고 텐트 허용구간도 열려서 멀리 여행가지 않아도 아이들이 최고의 어린이날이었다고 하네요^^
"강바람이 살짝 불기는 하지만, 탁트인 시야로 가슴이 넓어지는 것 같네요. 주말에는 레저와 산책을 즐기는 많은 시민들로 활기찬 곳 이지만, 평일에도 한적한 여유를 즐기며 자전거를 타거나, 산책을 즐기는 사람들이 꽤 많습니다. 자전거 길을 따라 중간 중간에 있는 편의점 옆 파라솔 아래에서 한잔 하며 쉬어 가는 주객들과 단체로 소풍을 나온 학생들이 잔디밭에서 즐거운 시간을 보내고 있고, 그 주변에서는 연날리기 연습에 여념이 없는 아저씨와 어린이가 하늘을 쳐다보며 미세먼지를 뜷고 연줄을 감고 풀고 하네요. 위쪽 자전거 도로 옆 표지판에는 낚시금지라고 써있는데도, 아랫쪽 강가에는 낚시를 즐기는 아저씨들도 있습니다. 아마도 아랫쪽 강가로만 걸어와서 낚시금지 표지판을 못봤나 봐요. 위에서 잠시 지켜보다보면 잡아 놓은 팔뚝만한 장어를 볼 수도 있습니다. 종합운동장을 끼고 탄천 길로 가다보면 계절마다 예쁜 꽃길도 볼 수도 있구요, 자전거를 타고 한강을 따라 내려가면 여의도까지 금방이에요.. ^^"
"지방사는 사람들이 서울오면 꼭 가는 곳,
무료로 즐길 수 있는 야경.
무료로 쓸 수 있는 깨끗한 공중화장실.
단돈 2000원으로 맥주를 즐길 수 있는 GS편의점.
텐트치고 여유를 즐길 수 있는 곳.

A free night view.
A clean public toilet for free.
GS convenience store where you can enjoy beer for only 2,000 won.
A place where you can relax with a tent."
"가족, 연인들끼리 피크닉하기 좋고
자전거도로가 잘 되어있어서 조깅이나 자전거타기에 좋다.
GS편의점안에 미니카페도 있어 커피나 음료를 즐길 수 있고 편의점 바로옆에 BHC치킨집도 있어 치맥즐기기에 좋다."
"조용한 한강뷰 산책로 추천합니다
밤늦게산책을한다면 고라니를 만날수도 있는 천연자연환경입니다~^^"
"판도라라는 조개구이집 다녀왔는데, 진짜 뷰가 최고에요! 맛있었어요~"
"주차장에서의 접근이 쉬워 차로 방문하기 편합니다.
서쪽이 잘 보이기 때문에 특히 남산타워를 배경으로 해가 넘어가는 멋진 일몰을 볼 수 있습니다. 맑은날 저녁에 방문하는 것을 추천드립니다."
"한가하게 자전거 타기 좋아요
라면이랑 음료수 사마실 수 있는 매점 시절도 잘되어있어요"
여름의 무더위가 한풀 꺽이고 시원한 바람을 누비며 유람선타고 서울을 만끽. 주말의 여유를 즐기는 사람들 사람들~ 이것이 소확행^^한강이 있는 서울사는 소소한 기쁨^^
"나무그늘이 좀 더 많으면 좋겠어요 ㅎㅎ
그래도 좋아요 ㅎㅎ 잠실새내에서 걸어가기 좋아요 접근성 굳"
다좋은데 장애인화장실이 아쉽다. 여자장애인은 여자화장실을 이용해야만 가능해서 남편이 보조해서 들어갈때는 어쩔수가 없어서 장애인가족화장실이 있었으면 좋겠다.
"주간 야간 데이트 걷기 산책 잔디 피크닉 자전거 조깅
전망 물멍 비멍 트렁크 차피크닉 라면먹기
치킨먹기
아무거나 다 가능한곳"
"여유있는 잠실한강공원

다른 한강 공원에 비해 한적하고
주차공간이 여유있음

텐트는 저녁 9시까지만 펼수 있고,
이후에는 돗자리만 가능
한강이 야영장이 아니기 때문이라고 방송함

편의점 바로 옆에 있고,
깨끗하지 않지만 화장실 있고,
환상적인 힐링장소"
선선하고 경치도 좋고 주차하기도 나쁘지 않고 운동하기도 좋고 산책하기도 좋고 주말이라 많이들 나오셨네요. 다 좋았어요
"그늘막은 8시까지 입니다, 그 이후에는 접어야됨화장실100미터 단위마다 있음반려견 동반 환경애완견 동반가능피크닉 구역중간중간 앉아 있을곳도 많고 좋아요"
"잠실새내 6번출구에서 직진으로 걸어서 15분정도 걸리는 곳이라 역에서 그럴게 멀지않고 잠실역에서도 적당히 걸어서 방문가능한 한강공원이다
다만 여름철 날벌레가 너무나도 많아서 습하고 불쾌지수가 높은날에 방문하는것은 피하는 것이 좋다"
자전거타기 좋은 장소다. 추우면 멈췄다가 라면먹기도 좋다. 저녁에 가면 더더 좋다. 야경이 너무 멋지다. 운동하는사람도 많아서 더 부지런히 살아야겠다는 생각도 든다. 암튼 좋다.
"자전거, 즉석 라면, 젊은이, 아가, 강아지, 그리고꽃님이"
한강을 넓게보고 싶지만 시야를 가리는 건물과 나무가 많고 편의점과 치킨도 비싸서 올때마다 사기는 부담스럽지만 한두번은 좋다
잠실 주민으로서 언제든 방문할 수 있는 친근하고 자연친화적인 공원이 반겨주는 장소입니다. 서울에서 강을 바라볼 수 있다는 것은 참 축복입니다.
5시 이후 어느정도 해가 진다 싶을때 가면 강바람이라 크게 덥지도 않고 멋진 노을도 감상할수있어요! :-) 한강에서 저런 뷰를 바라보며 먹는 치킨맛은 오지쥬 bbbbb
"여유가 느껴졌던 이곳. 잠실한강공원
바람쐬기, 수다떨기, 먹으러가기 좋은 곳!
날씨좋을때 행복지수 업!
갈때마다 행복해♡"
날 따뜻할 때 광합성하기 좋음. 봄에는 장범준 노래 들으면서 산책하면 최고입니다. 근처에 치킨집이나 편의점도 있어서 접근성도 좋아요. 잠실의 명물 사우론 타워도 잘 보입니다.
"오늘 은 공기 가 참 좋았다 비 온 후라서인지
잠실대교 및을지나서 선착장 위에까지. 걷고가면 확 터여서 좋지"
"편의점 라면 4500원 4200원 치킨 23000원
싸진 않지만 경치 값이다..."
"한강 걷기 1인 뚜벅이인데요.
2인 이상 같이 뛰는 분들은
왜 길 안비켜주세요? 잠깐  1줄로 가는게 그렇게 싫으신건지...
난 왜 여따 풀까요 ㅠㅠ
방금도 걷다가 화딱지 진짜..."
가족과ㆍ친구들과ㆍ연인이 함께하기 좋은 곳
"자전거 라이딩 장소 코스중하나
중간에 치킨집 편의점
잔디가 있고
차다니는 도로쪽에 화장실 있습니다
사진찍기좋고
뷰가 좋습니다"
"롯데월드타워도 보이고, 지금 단풍도 절경이고 자전거타는 많은 사람들..여유롭고 참 좋네요"
요즘 이렇게 날씨 좋을 때 돗자리나 텐트 깔고 여유로운 시간을 보내기 너무 좋네요! 노을지는 하늘도 굳
"이랜드 크루즈를 잠실로 예약해서 처음 방문했는데 전철로 2호선 잠실새내역 7번출구에서 15분정도 였고 찾기는 어렵지 않았고, 롯데월드타워건물 야경도 이뿌고 선착장 매표소 앞에 gs25시 편의좀도 있고, 치킨과 맥주 또는 커피를 마실수 있는 까페가 분위기 있고 가격도 비싸지 않아서 좋았음."
"자전거로 양재천부터 잠실한강공원까지 라이딩을 했는데..
현재(2020.3.17) 편의점 두 곳이 모두 내부수리중 이라는 표지만 붙어있어서 실망스러웠음.
자전거도로와 화장실은 잘 정비되어 있음."
"깨끗하고 넓으며 시원시원한 강변 경치를 감상할 수 있어 좋습니다. 주차공간도 넉넉하게 제공되어 운동, 산책, 데이트 등 다양한 목적으로 찾을 수 있는 곳이라 생각합니다. 날씨 좋을 때 다시 찾고 싶은 곳입니다."
"한국인의 휴식공간, 한강💙
돗자리 가져가서 근처 편의점 라면을 사먹어도 좋고, 치킨을 시켜먹어도 좋고~ 그냥 여기선 뭘 해도 좋아요…"
"가족여인 모두가 편하게 휴식을 취할수있는곳
가깝지 않아도 편하게 갈수있음"
"말해입만아프죠^^
서울사람은 좋겠수다
이런곳이 지방에 더 많아야하는데
그게 좀 아쉽네요
(경치만 좋은게 아니라 접근성, 편의시설등)"
날도 좋고 뷰도 이쁘네요.자전거 타는 사람들이 많아 걸어다닐 때 조심하세요.편의점도 곳곳에 있어 간식 먹기도 좋아요
가까운 곳에 시원하게 트인 경치와 한강이 있고 휴식과 운동을 취할 수 있는 공간이 있어서...
"경치도 좋고  남녀노소 젊은이들도 많고
요즘같은 코르나엔 땀도 흘리고 참좋은 장소인듯"
꽃들도 예쁘고 산책나온 사람들도 많아 좋네요 💕…
강변따라 산책로가 잘 되어있네요.
"평일과 주말에 다 가보았으나 여의도에 비하면 뭐가 별로 없음. 대여소나 그런것도 적음. 그러나 화장실이 더 자주 있고 편의점 옆에 작게 치킨집이 딸려있음.(사람이 많으면 무용지물) 주말에 가면 공방?류와 플리마켓, 공연 등도 소소하게 하지만 딱히 볼건 없음. 평일에 사람 적은 한강을 원한다면 괜찮으나 여의도를 생각하고 가면 규모가 작은 편. 유람선을 탄다면 만 오천원에 40분간 물과 바람, 떠드는 아이들, 애매하지만 열심히 하는 밴드와 비싼 매점을 경험할 수 있다.(유람선은 정각에 탑승하고 평일/주말 시간대별로 약간 상이한 가격이다.)"
사람도 많지않고 남산타워와 롯데타워가 다 보여요 뷰가 좋습니다 지하철역에서 걸어갈 수는 있는데 여름엔 더워요 킥보드나 따릉이 추천합니다
"한여름철 가장 시원한 장소입니다 쉴장소도 많고 데크를 깔아놓아
앉아서 쉬기도 좋고
수중보쪽에서 불어오는
신선한 바람 더위가 싹
가십니다"
잠실대교 부근 물비린내 심해요.날벌레도 아직 있습니다. 그래도 노을은 죽이네요!!
한강의 조망이 한눈에 펼쳐있고 탄천과 양재천이 합류하는 지점 ㅡ 자전거 길로 라이딩하면서 잠시 쉬어가는장소
"깔끔하고 시원해서 좋아요.
요즘 송파둘레길 잘되어 있네요"
오늘 날이 너무 청명하고 맑아서 집에 있기에  너무 아까웠어요~
자전거 길 이 잘 되어있고 넓은 강은 보기만 해도 시원합니다
"자전거를 타고 한강변을 달리기에 좋은 가을. 자전거를 타고 잠실부터 반포까지 자주 방문함. 여름엔 더운데 자전거의 속도감으로 시원함을 느끼고, 가을에는 천천히 가을 풍경을 감상하면서 따뜻함을 느낄 수 있음. 가을 산책장소로 강추."
"주차비가 있지만 저렴합니다.
한강 공원에서 치맥하시고~
편의점 조리라면도 먹고,
사람 구경도 하고
아름다운 야경과 일출도 보고왔어요."
"박태기나무에 꽃이 활짝
너무 예쁜 광경에 기분까지 좋아졌네요"
"일출 보러 갔어요
공휴일에도 주차비 받네요
사람 많고 운동도 많이들 하시네요
바람 쐬러 가기 좋아요"
"데이트 코스로도 완벽하고 산책로 시설까지 좋아요
옛날에 캠핑하던 행사도 있어서 가족끼리 다녀왔습니다.
좋은 기억들이 많아요! 모두들 행복하세요"
편의점이나 이동식화장실도 중간 중간 있고 사람도 적당히 있어서 주말 오후를 잠시 즐기기에 좋았다..주차장 빠져나갈 때 최악 ㅋㅋㅋㅋ 너무 막히는데 따로 길 정리해주거나 하는 사람이 없다보니 그냥 막 chaos였음...앞으론 주말 저녁 즈음인 낮에는 안가는 걸로...
집 부근에 한강공원이 있어 텐트도 치고 재미나게 놀수 있었네요
"깨끗하고 다 괜찮은데 초파리?하루살이?무진장 많네요..소독차 한번 지나가야 할듯ㅠㅠ
와 진짜 한강 아래는 내려가지 마세여..엄청 많아여 여기 많아서 저리로 가면 이게 또 무리로 다녀서 이쪽 저쪽 겁나 많아여..겨울에 가면 괜찮을듯..계단에 좀 앉아야지 했는데 벌레들이 많아서 없는곳으로 계단 위로 올라가고 올라가고 여기는 좀 없네 싶어서 앉으려고 하면 이게 벌레가 또 워낙 작아서 못봤던거지 여기도 한무리 가득..결국 자리 옮기고 옮기고 옮기다가 오늘은 날도 더워서 다리도 아프고 결국 편의점에 들어가서 헤이즐넛 커피 사서 마시고 편의점 앞에 흔들의자 있길래 앉아서 쉬었다가 집 왔어요"
기분이 좋아지는 곳... 라이딩하기도 좋은곳...
너무 날씨도 좋았어요❤ 나중에도 또놀러 올게요❤
평일 점심때 가니 사람도 없고 너무 좋아요 평상에 돗자리 깔고 피크닉 즐기고 왔습니다
잘 정비된 자전거 도로와 보행로 그리고 간편하게 쉬면서 이용할수 있는 각종 편의시설이 잘 갖춰져 있습니다.
"자장구 탈 때 양수가기전 꼭 보급지로 들리는곳~
요즘은 나무그늘아래 돗자리 깔구 나와계신분들이 많다~"
"잠실부근에서 우울하다 -  한강공원에 간다!
매연 없는 곳에서 걷고 싶다 -  한강공원에 간다!
강아지 산책시킨다 - 한강공원에 간다.
편의점 라면에 맥주한잔 가볍게 마시고 싶다  -  한강공원에 간다.
자전거 타고 싶다 -  한강공원에 간다.
전동바이크를 연습하고 싶다 - 한강공원 들어오면 안된다.
- 끝 -"
"봄을 맞은 꽃들이 있고, 바람마저 상쾌했다."
날씨 좋은날 한강은 사랑 입니다 ^^ 유람선 타실려면 신분증 꼭 지참하세요
좋습니다. 편의점도 가깝고 잔디밭도 넓고 뚝섬보다 사람도 적어서 즐겨찾는 곳!
"시원하고 공기 맑고  최고지요
대중교통 이용 접근방법이 아주 쉽고요"
런던에 하이드파크가 있다면 서울에는 한강공원입다!!돗자리 하나면 최고예요!
밤에 가면 되게이뻐요! 코로나때문에 지금은 어렵지만 나중에 가보는거 추천해요~
바람은 선선하고 뜨끈한 라면을 먹으니 너무 좋았습니다.
여의도나 반포처럼 화려한 한강뷰는 아니지만 오두막?에서 여유롭게 노을과 잔잔한 서울야경을 볼수있다. 사람이 상대적으로 적어서 좋다.
사람많은거빼고좋아요
"여름, 다리 너머로 해가 지는 것을 볼 수 있는 한강공원
잠실역에서 어느정도 거리가 있으나
잠실한강공원 버스정류장이 잠실대교 위에 있으니 이용하시면 좋아요
위치가 좋아서인지 해 지는 모습을 담으려는 사진가들도 많네요~
공원에는 GS25편의점이 몇개 있습니다"
요약: 산책로와 뷰가 좋은 한강공원
매주 토요일 밤바람을 맞으며 분당서 한강 잠실선착장까지 달린다. 같은 하늘인데 날마다 다르다.
"도심속 힐링공간.
대한민국 넘버원 플레이스"
"날씨 좋은 날 가면 더 좋아요!
편의점 공사하는데 열긴 열더라구요~"
시원해여 근데 거리두기 3인이상집합금지 안지키는성인이많네요.. 밤되니 모기많아요 그래도 좋긴좋아요
라이딩하러자주가는곳. 가면 항상 편한곳. 산책하기 너무 좋다.
"잠실 주변에 살아서 자주 가는데 산책하러 가기에 정말 좋고, 친구들이랑 놀러 가기에도 좋고 사람들도 많아 무섭지 않아요!! 역시 한강에는 치킨이죠!! 치킨 시킬 때 잠실나들목 얘기하고 편의점 몇 호점인지 얘기하면 배달 가능할 거예요. 근데 이번에 갔을 때 네네치킨 시켜 먹었는데 닭고기도 너무 싼 닭처럼 별로였고.., 음료수도 서비스로 주지 않아서 사 먹었어요. 그리고 대부분 치킨 시킬 때 물티슈랑 젓가락 넣어달라고 하면 넣어주세요."
"아름다운 한강을 보며 휴식을 취하거나, 산책하기 좋은 곳. 즉석 라면이 별미임."
"사람이 숨쉬고 웃는 장소!
마음의 치유와 몸의 치유공간이다."
멋진 야경 꼭 한번 보세요
"언제나 시원한 바람과 아름다운 풍경을 볼수 있어요
비록 멀지만 재미있었다

맛있는 라면도 좋았습니다"
돗자리깔고 쥐에스에서 라면끓여먹으면 좋아요👍…
주차비 싸고 라면도 맛있어요 짜장면 배달도 됩니다 일몰보며 맥주한잔  좋아요 👍…
요즘 쌀쌀해져서 그런지 사람이 그리 많지 않았어요. 한강은 언제나 좋네요
자전거 운동하기 좋아요. 연인 및 가족 친구 다 괜찮아요 단 날씨가 좋으면 나오세요
"코로나 언니때문에 더 소중한 한강공원
쓰레기는 각자 알아서 챙기세요"
한강 유람선타며 요트 타는 모습 구경하기.
둘레길이 있어 코로나 시대에 최적화된 운동 장소입니다!
"요증엔 편의점서 bbq도 팔고 커피도 팔고있음.
한강의 따뜻한 햇볕은 또 강바람은 언제나 좋음."
한강에서 쉬었어요. 너무 좋아요 ㅋㅋ
나무 밑에서 돗자리 깔고 놀기 좋은 곳.
"판도라 눈꽃빙수 맛있어요.
아이들 보트타는것도 넘 좋아해요~"
이제 날이 좀 추워져가지만 아직까진 따릉이 타고 한바퀴 돌기엔 무리가 없다
"편의점과 화장실,벤치와 정자.시원한 강바람,그리고 즉석라면!"
"라이딩하다 아이스 아메리카노 한잔하기 딱 좋은 곳.
사진은 view  from  잠실한강공원"
"미세먼지 없을땐
술마시고
운동하고
산책하고
멍때리기 좋다"
"풍납동 한강에 놀이터가 없어서
여기까지 가야합니다.
서울시는 풍납동쪽 한강에도 아이들 놀이터
하나 만들 머리도 없나봐요."
서울의 한강공원은 어느곳이든 최고의 공원이다.
"가끔 오는 곳...
한강 뷰^^ 멋져요^^"
사계절 내내 경치가 짱이고 넓고 산책하기에 너무 좋은 것이에요ㅠㅠ 진짜 서울 여행오신 분들은 여기 밤에 꼭 와보세요! 야경도 너무 이쁘고 밖에서 보는 롯데월드의 모습이 너무 아름답습니다ㅠ
너무좋아요. 돗자리펴고 치킨시켜먹는거 제 버킷리스트였는데 드디어 이뤘네요 ㅠ
4월부터 10월까지  밤9시까지 2면 개방된 4인이하 텐트 그늘막 설치 가능
좋아요 선선했어요
상쾌한 강바람을 만끽해요
산책하며 강바람  쐬기 좋다 지금은 코로나로 카페나 선상 음식들이 중단된 상태다
"제가살고있는뚝섬유원지와잠실한강공원을가로
지르는한강공원인거같아요부지가넓고해서너도나도
운동하러나오고쉬는데도많고좋은거같아요
지적하자면뚝섬한강유원지화장실가본적있는데
더럽고위생도안좋은거같아요
그래서말인데뚝섬한강유원지도
새롭게재탄생했으면좋겠어요물론뚝섬유원지도
잠실한강공원도많은변화가있어야
가능할거같아요
특히목줄안하는강쥐도견주가
스스로치우고목줄안하는견주도처벌할거니
아시고깜방가고싶음벌금왕창내야한다는거잊지
마세요저도한강공원많이다녀본사람이라
청결하고깨끗하고스스로치우길기원합니다
견주들은자기맛에산다고하지만
강쥐가이쁘면내새끼도귀할줄안다는거죠
큰강쥐가이뻐도스스로파멸하는거니까
입마개하는게좋아요정부에서도반려견세금
내는게저도찬성해요내강쥐가안문다는식으로
울산에도큰강쥐가초등생무는거아시죠
경각심갖고강쥐가소중하믄
조용하게살라고말하고싶어요..
암튿뚝섬한강공원도잠실한강공원도
심야시간에술먹는걸자제하도록하세요..한강공원에
쓰레기가넘치고한다는데신상공개하세요
신상공개해서자기네들이먹은걸
알아서치우고가라고하세요아셔죠..
ps:한강공원에쓰레기버리고가는사람들은
비양심이없고나밖에모르는사람들은
머리가빈거라는거아실거에요휴가철마다
다먹고안가지는거..가정교육이이래서중요해요
저는일단지켜보도록하죠..."
"언제나 힐링되는 한강
항상 좋아하는 곳이예요"
그늘아래는 시원하고 먼지없는 날에는 최고.그늘막설치장소가 따로 정해져있으니 확인하고 설치해야함.
"유람선이용도 할수있고
가족들과함께 산책하기 좋은곳"
"햇살 좋은 봄날 치맥
좋네요"
한강과 더불어 아이들과 산책나들이하고 싶다면 좋은거같아요
코로나때문에 차안에만 있고 사진만 찍으러 나갔는데 악악 날씨도 넘 좋고 악악악 코로나 빨리 물러가ㅠㅠㅠㅠㅠ한강에서 치맥하디 좋은날씬데ㅠㅠㅠ엉엉
겨울엔 사람이 없어요.. 그리 늦은 시간대가 아닌데..^^;;;
날씨가 좋아 산책하기에 좋았습니다. 한강 풍경이 너무 아름다워요.
라이딩하기는 좋지만 여의도나 반포한강공원보다는 작다.
"운동으로 갔다 왔는데
깨끗하고 정돈되어 있어서
굿"
체육활동과 자전거 도로가 있어 접근성이 좋다-
"시원하고
운동하기 좋고
잔디밭에서
참 좋으네요"
아름다운 노을을 볼수 있는 최고의 장소
잔디와 강이 있고 자전거도로가 있다. 사람이 많은게 흠이지만 생기가 있는 곳이다.
돗자리 필곳이 많지 않아서 좀 아쉬웠지만 친구들과 추억을 많이 쌓은거 같다
쉬거나 운동하기에 너무 좋아요.
"석양과 하늘이 너무이쁘고 상쾌한 곳
연인과함께 걸어보세요"
크루즈 타고 내려서 앞에있는 치킨 집에서 치맥 하시면 기분 좋게 알딸딸 해져요~^^
숨쉬는 한강은 모든이에게 평온함을 제공하는 쉼터
"한강의 풍경과 주변 경치가 참 좋음.
중간중간 편의점과 화장실이 있어 편리함."
"15ㆍ추천합니다~^^
아들이랑 두번째 방문했어요^^"
"돗자리만있으면  앉은자리가 쉼터네요 바람도시원하고
화장실도 깨끗하고 편의점도 가까워좋네요
다만 좀어두워 별하나 내렸습니다"
10월 4일 서울체전 100주년 기념 불꽃놀이
"아침에 운동하기 딱 좋음
성수대교 근처까지 갔다오면 딱 10키로
강츄!"
"하늘도 높고, 맑고, 잔듸도 예뻐요.
여유를 느껴보아요~~"
야경보면서 맛있는 음식도 먹고 산책도 하고 좋았어요
"선선한 바람, 싱그러운 잔디, 노을까지 아름답네요♡"
롯데월드타워 불꽃놀이보기에 아주 좋은장소였다!
좋은대 사람이 너무많음
뚝섬유원지만 가다가 첨 가봤는데 한적하고 조용해서 나름 좋아요. 테이블이 많아 치맥과 라면먹기 좋아요
"여기는 애기랑 자주 가는데 공기도 좋고 놀 공간도 있어서 상당히 괜찮다.
단 자전거길이 철봉으로 막아져 있지만 자전거의 속도가 빠르니까 건널때 조심해야 한다. 물 공기 잔디밭 주차장 등이 있으므로 자주 간다."
밤에 운동하거나 앉아서 놀기좋아요.
라이딩 ㆍ런ㆍ쉼하기에 최적화된 곳 중 하나~^^
좀 덥지만 쉴 장소로 적합
"괜춘, 커피,  가격은 허리위"
가을에 생태설명 들으러 가면 아이들 교육에도 좋고 바람 쐬기 좋은 곳
사람이 유독 많은 한강고수부지 공원
날씨 좋은 날에 자전거타면 최고예요!
시원하게 펼쳐진 모래밭에서 잘 놀다가 왔어요👍…
"한강의 주하천 남한강의 원류는 강원도 태백산맥 금대봉 정상부 북쪽비탈에서 발원하여 태백시를 지나 양평에서 북한강과 만나 강화해협을 통과 서해로 유입되는 한반도를 동에서 서로 통과하는 국내에서 4번째 길고, 가장 많은 유역면적을 가진 한반도에서 제일 넓고 큰 강이며 남산,북한산과 함께 서울의 3대자연이다.
구간에 따라 남한강, 동강(영월),조양강(정선)으로 불리기도 한다. 서울 통과 구간은 김포시에 설치된 신곡 수중보에 의해 물이 찬 상태에서 일정 수준 이상으로 수위가 유지된다.
한강의 하상계수는 380배가 넘을만큼 높으며 강물유역이 좁은강으로 유명하다.1980년대부터 시작된 한강정비사업을 진행하며 수중보와 넓은 둔치와 한강공원들이 조성됐다."
멋진 야경 그리고 통닭에 맥주 한 잔 끋내주는데요...
시원한 강물을 보며 넓은 잔디 위에서 산책하기 좋아요
"한강을 보며 산책하기에 좋다.
쉼터가 많아 힐링하기에 좋은 공간이다."
말모.. 집이랑 가까운거 너무 좋고ㅠㅠ 넓고 최고입니다
깨끗하고 좋은데 텐트사용시간이 너무 짧아서 별 하나 뺐어요~
가까운 곳이라 종종 방문하여 쉬고 산책하기에 좋음.
산책하기 좋은 곳
걷고 조깅하고 자전거 타기 아주 좋아요.
경치도 좋고 쉬기도 좋고!!
역시 서울은 한강공원 한적한 시간에 가야함
피크닉하기 좋아요! 근데 비둘기가 많았어요~
사람미어터져욧!!! 맥주 한 잔하면 기분은 엄청 좋아지지만 많은 것을 감수해야하는
자전거로 운동중   항상 지나가는곳.
"모든 한강 공원이 그러하듯 휴식을 취하기 좋다.
여기서는 서쪽 노을을 볼 수 있고 동쪽으로 롯데 타워가 보인다.
바로 앞에 한강에서 즐기는 레져스포츠도 볼 수 있다"
산책하거나 운동하면어 야경보기 좋음
여의도에 비해 사람도 적고 산책이나 피크닉하기 좋은 곳.
"한강의 좋은환경 조성을위하여 최선을 다 하시는 관계자 모든 분들의 노고에 박수를 보내드립니다.거의 매일 운동과 산책을 위하여 방문하면서 '참으로,우리의 한강은 어디에도 비교가 안되는 명소중의 명소로구나!'늘 이런 생각이 가슴에 와 닿지요.다만,아쉬운 점이 있다면,우리 모두가 선조들로부터 잘 받아서 이런 좋은 강을 주변이나 고부지의 어떤 곳도 깨끗하고 정리된 가운데서 잘 이용해야 되는데 일하시는 분들의 노고에 보답을 해드리지 못하고 눈살을 찌푸리게 하는 시민이 종종 눈에 띄어 아래와 같은 점들을 홍보하시어 더욱 빛나는 한강이 되었으면 하는 바램에서 글을 감히 올립니다.늘 수고하시는 모든 분들의 건강과 행운을 기원드립니다. (아래)1.화장실 사용은 깨끗하게(비장애인이 자애인용 화장실 사용하지 않기)2.세면대에 신을 올려서 씻지 않기3.애완동물의 대변은 반드시 준비해온 것으로 치워 가져가기4.자전거는 경기장이 아니므로 적당한 속도로 달려서 사고가 나거나 보행하는 사람들에게 위협이 되지않게 하기"
서울시민이 살아가는 이유
한두시간 보내기도 좋고 정원도 꾸며놨네요. 튤립이 이쁘게 폈고 아직 꽃 종류가 많지는 않은데 계속 관리하는것같더라구요. 사람도 많고~라이더도 많고~ 주차는 뺑뺑이 좀 돌아야합니다~
자전거 도로가 잘 조성되어 있어서 라이더 하기에 매우 좋음
산책하기에 좋습니다
"양호했던거 같다
사람이 너무많다
티몬으로
사야한다
만약 정가로 사면 후회할것이다"
시원한 강바람에 해가지는 석양을 바라볼수있는 아름다운곳이다.
아름다운 경치와 시원한 풍경이 있는 곳
"자전거 타고 잠수교 건너면 금방 가는 잠실 한강 공원
여기저기서 신기한 거 많이 타고 다니기도 하고
돗자리 피고 즐겁게 노는 사람들 정말 많음
인싸 천국"
"한강공원이면 누구나 좋아하는 곳입니다.
다만 자전거로 자전거 길을 다녀보시면 한강의 이곳 저곳을 구경하면서 여유있게 드라이브가 가능해요.
전기자전거로 힘들이지 말고 한강공원의 동쪽 또는 서쪽 말리까지 가보세요. 색다른 재미가 있어요"
오랜만에 가족이랑 한강 나들이. 라면이 너무 맛나네요.
가을날 맑은 공기와함께 가족 나들이하기 최고에요~
"날이 선선해져서 사람들이 많아졌다.
GS편의점 맥주는 낱개판매만. 한맥과 카스 500이 3000원, 그 외 다른 맥주 3800원, 4500원, 5000원. 비싸다.
거기에 회전률이 빠른 건지 생각보다 차갑지 않다. 미성년자 음주구매는 안될거다. 경찰단속 및 경고덕에 아주 꼼꼼해졌으며, 밤 10시 이후에는 주류는 구매 안되고 공원에서도 마실 수 없다. 호안가 접근도 금지된다.
엘스 아파트 초입 지하철역 바로 옆에 보이는 CU에서 4캔에 10000원 하는 수제맥주를 사들고 와서 알뜰히 한강즐기기도 추천.
아니면 미리 준비해오는 것도 방법."
"최고의 힐링공간입니다
바다같은 한강을 보고 있으면 가슴이 뻥 뚫리죠
휴일에 주차비를 받는게 서민들의 휴식공간을 빼앗는것 같아 아쉬웠어요"
자전거를  타고 한강에갔는데 엉덩이가 너무 아팠다
한적하게 간바람 쐬며 자전거 타고. 편의점 즉석라면.. 좋아요..
"잠실 대교 조명이 넘 아름답죠
11시에 소등됩니다"
정돈이 잘되어있고 시설들이 풍부합니다. 자전거길과 보행길 나눠져있어서 안전한 편입니다. 가끔 좁은 보행길이 있는데 우측통행 안하던가 두사람이 나란히 걸어서 불편할때도 있어요. 바람이 시원하게 불기도 하지만 그래서인지 모래도 날려서 눈에 달어가기도 합니다. 올림픽대로에서 매연이 내려와서 냄새가 자주납니다. 건강에 별로 좋을것 같진 않네요.
자전거 타기 너무 좋아요
"시원한 한강바림과
운동하는 사람과
산책하는 사람들
한강 야경이
너무 좋았습니다"
롯데타워와 멀리 남산 타워가 보이는 산책하기 좋은 공원
"갈비가 특히 맛있고
반찬들 굿
된장찌게에  아이들 밥 비벼먹어요 ㅋㅋ
후식 냉면도 맛나고 언제나 편하게 외식하는 곳 입니다"
멋있고 밤에 가면 야경도 멋있어서 만족스럽습니다.
겨울이라서그런지 유람선 선착장도 령업 안하고 을씨년 스러워요
"2020.12. 찬 겨울바람을 온 몸으로 느끼며 확 트인 한강을 바라보면서 걷기 좋은 곳. 서울을 관통하며 흐르는 한강 물줄기를 따라 자전거를 타는 사람, 조깅을 하는 사람, 가볍게 산책을 즐기는 사람, 반려동물과 함께 시간을 보내는 사람 등등... 서울 시민에게는 정말로 소중한 공원."
"화장실 청결하고 주취자도 없고 주차장도
여유있어서 많이들 야경보러 옵니다.
GS편의점도 큰편이라 배고플 걱정없어요"
야경이 너무 멋진곳입니다.
"사람이 많았어요. 그늘에 돗자리, 캠핑의자놓고 라면, 엽떡 먹고, 자전거타고 누워 자고~~등등 편했어요. 자전거도로에서 넘 빨리 앞지르시는 위험한분들이 있어 불편했어요."
"잠실 선착장 근처 잔디밭에 텐트치고 놀았는데요, 편의시설도 잘 되어있고 자전거 대여도 저렴하고 석양뷰도 아름답고 분리수거도 잘 되어있어서 가족들과 즐거운 시간 보냈습니다"
다른 한강보다 사람도 적고 노을예쁘고 좋습니다
언제나 즐거운곳. 노을보기 좋은장소. 바이크모임 정라 시작장소 입니다.
"더운 날에 갔는데 생각보다 사람도 적고 바람이 많이 불어서 좋았어요!
편의점에서 끓여먹는 라면 2,500원에 판매하고 종류가 많아요!
계란 500원 추가였어요 얼음물도 따로 판매해요~
오후에 느즈막히 앉아서 먹고 노을보니까 너무 좋았어요!!"
위로가 되는 휴식공간 입니다. 현재는 편의점 등의 시설물 수리작업 중으로 인근으로 임시편의점 영업중에 있습니다. 마스크 등 방역 수칙 잘 지켜 잠시라도 힐링 할 수 있는 공간으로 계속 이용할 수 있도록 모두 노력해보자요!
한강공원.편의점 라면 좋고 산책좋고 돗자리 깔고 쉬기 좋다.다만 입마개 안하고 데리고 나온 견주들 많고 올림픽이라도 나갈려는 듯 쌩쌩 달리는 무뇌충 바이커가 많다.
한적하고 산책하기 좋아요
너무예뻐요 벌레 좀많지만 조음
"요즘 잠실한강공원코스  더 좋은것같습니다,
상쾌한 아침공기 깨끗하고 맑은 한강 흐르는물
바라보며 걷는 기분은 즐거운 하루의 시작입니다^^"
한강은 언제나 좋죠ㅎ
"러닝하기에 딱 좋음.
시원한 바람과 뻥 뚫린 뷰.
다만 단점은 운동 및 산책하는 사람이 너무 많고, 최근 수해로 인해 파손된 부분들이 아직 제대로 보수가 되지 않음."
이랜드 크루즈 야경이 넘 멋져요
바람이 불어서인지 미세먼지는 예보 보다는 좋음
"매출대박 뷰대박
사람대박 기분대박
어서와서 라면드세요"
"오랜만에 한강공원나들이 즐거웠습니다.
깨끗하게 관리되어 쓰레기도 없고 화장실도 잘 관리되어 있고, 서울이 언제 이렇게 업그레이드가 됬나 싶네요."
"일부구간 공사중이나  산책 , 자전거 타기등  좋은 곳임"
아이들 놀기 최고. 뚝섬한강공원 수영장  보다 사람 적은게 좋아요. 경관도 한강이 보여서 좋아요. 사람 미어터지는 유수풀. 실내풀 다니며 돈쓰는것보다 경제적이고 좋음.  다람쥐 통 3000원 내고 15분 타는데 물위에서 타니 애들이 신나하네요.밖에서 수영복 입은채로 간단히 비누샤워하고 집에 빨리와서 다시 씻음 됨..
날씨맑을때가면 여기만한곳도 없다.
뷰 맛 짱이네요
한강변을 따라 조성된 공원으로 시설 및 환경은 매우 우수. 주말에 사람이 붐벼 한적하지는 않지만 활기가 넘쳐보임. 자전거 도로가 산책로와 인접해 있어 조심필요함. 자전거 라이더가 많아 항상 주의가 필요
"날 풀리면 바람쐬러 오기 좋다. 저렴한 주차비  탁트인 시야, 편의점,화장실 같은  편의시설이 다 있다. 한강보며 마시는 맥주는 캬!"
한강 물줄기를 보면서 힐링할수 있는 장소입니다.걷기에 잘 되어있습니다. 서울에서만 볼수있는 한강 .최고예요!
자전거도로가 깨진 곳 없이 아주 좋음!! 벤치와 잔디밭도 적당히 있고 그늘막이 조금 부족함!!
멋진야경 좋아요
야경이 멋진 곳입니다
지난 5월4일 다녀왔습니다 주말엔 거의 난민촌 수준입니다 오후 3~4시 이후엔 텐트를 대여해도 설치 할 곳이 없습니다 5호선 여의나루 지하철 입구부터 북적대고 편의점은 20여미터 줄서서 차례를 기다려야합니다 화장실마다 줄 서 있는건 기본입니다 오시려면 각오하고 오셔야합니다
다좋은데 화장실안에 모기소굴 ㅜㅜ
항상 사람은 많지만 산책하기좋아요
예전에 라면 먹으러 자주 갔던 곳.. 요즘은 코로나로 인한 취식 금지 때문인지 의자나 정자는 다 사라졌지만 그래도 바람쐬거나 자전거타러 가기 좋은 곳!!
날씨도 선선하고 좋아요
"한강 유역에서 전망, 라이딩, 휴식하기 좋은 공원입니다."
"근처에 살아도 잘 안갓는데 올여름 너무더워서 늦은 시간에 갔는데 운동한 사람도많고, 깨끗하고 강바람이 시원하네요~~편의점도잇고  컵라면도 많이들 드시네요 ㅋㅋ"
"자전거로 달리는 잠실한강변
지역에 살길 새삼잘했다 느낄수가
있어 좋음 근처편의점에 맛볼수있는
즉석 일회용라면맛 최고애요!!"
야경및 조녁에 운동하기 좋아요.
미세먼지 걷힌 한강은 제주도 부럽지 않음
늘상 사람이 많음
"따릉이 타고 잠실 한강공원  왔어요
여름 휴일날 시원한 아침 바람이 좋네요"
"도심속 생활에서 잠시의 여유를 가질수있는 곳...
친구 가족들과 저렴하게 즐길수있는 장소...
수영장 내에서 텐트도 치고, 편안한 휴식을 즐기기 충분한 곳이에요^^"
한강은 언제나 그자리에사 반겨주느......ㄴ...
"벌레많은거빼곤 넘좋더라구요
밤에보는 잠실대교 이뻤고 우리나라 야경이 아름답다는것을 다시느꼈습니다 :)"
잠실 선착장에서의 야경과 멋진뷰
"잔디가 넓어서 돗자리 깔고 앉아서 쉴 수 있고, 그늘막 텐트릉 칠 수 있는 장소도 지정 되어 있음.. 조깅/사이클링 트랙도 있어서 운동도 가능하며, 아이들이 놀 수 있는 놀이터도 있음"
"항상  접하는곳이지만
참  좋습니다.  각종편의시설등
그런데 금년들어  잠실편의점들이
천막에서 장사를해  보기가 그러내요"
인도와 자전거 도로가 분리되어있고 편의점과 화장실도 많다. 주말에 사람이 너무 많아서 사고의 위험도 있어 조심해야한다. 잠실대교와 철교로 강북쪽으로 건너가기 편하고 지하철도 가깝다.
요즘 같은 날씨에는 조금 춥기는 하지만 따뜻하게 입고가면 조용하고 사람들도 많이 없어서 아는 친구나 지인분들하고 가기 괜찮아요!
"쾌적하고 넓은공간 으로
편안한 휴식을 가질수 있는 장소로
이랜드유람선도 이용할수 있습니다
단지 주변에 넓부러진 쓰레기는
시민의식에 진정성을 보여주는
것이라 생각합니다"
운동하기 좋아요!
무더운 8월에도 시원한바람과 멋있는 야경을 즐기실 수 있습니다.다만 대교들의 라이트가 11시쯤 꺼지니 그전에 가시길 권해드립니다.
일몰. 오늘 또 하루가 아쉽게 가네요.
어릴적 삼성동이 집이었기에 탄천건너서 어릴적부터 많이 놀던곳이라 언제나 옛추엇이 있던곳 입니다! 30년전과 큰 변화없이 잘관리 되는 곳입니다! 여름에 치맥 먹기 좋은곳입 니다!
서울시민에게 최고의 쉼터! 돗자리 깔고 그늘막에서 맥주한잔에 치킨배달시켜먹으면 그야말로 지상낙원입니다. 그늘막 설치 구간도 있어서 가져오시면 더욱 편리하구요. 배달의 민족답게 엄청난것들이 배달됩니다. 다들 한강으로 오세요!!
산책하기 좋은곳이에요. 사람이 많지 않아서 북적이지가 않고 여유있게 운동할수있어서 좋은것 같아요.
인근 지하철역에서 조금 걷기는 하지만 길이 나쁘지 않고 공원 내 편의점도 많고 쉴 곳도 많아 좋아요
건물에 반사된 노을빛 보고가세요
아이와 자전거타기 좋은 곳
"잉여롭고 화장실많고 편의점도 비교적 가깝다.
반포,잠원, 여의도같은곳보다 더 조용해서 평화롭지만 자전거족이 좀 많으니 길건널땐 조심해야함"
텐트×. 돗자리o. 21년 5월 현재 5인이상 집합금지에요. 매점있고 화장실있어요. 그늘이 많이없어요. 햇빛강할땐 너무 더워요.
"정말로 좋은 곳으로 앞으로도 탄천 주차장이 변신하면 최고의 명소로 손색이 없다고 봅니다
외국인들도 아주 좋아 하는 장소 입니다"
강 기슭에 계단대신 바위등을 설치해서 강물 엽ㅇ까지 접근가능.
"깨끗하고, 경치가 좋습니다"
…. 하루살이와.. 앞에 공사하규 있어서 한강 1도 못 봄여 ..^^ 그냥 추억으로 생각하고있어용
"다음엔 저녁에 치킨이나 족보쌈 시켜서 먹고싶어요. 날이 선선해서 사람들이 많이 나왔더라구요 ㅋㅋ  편의점라면도 완전 별미였음!!
그래도 여의도나 망원지구보단 뷰나 분위기는 떨어지는듯.."
"새벽에 한강라면이 먹고싶어 왔다.
편의점은 24시인곳은 gs 3곳 중한곳뿐이니 새벽에 간다면 잘확인해서 가는게 좋을 것.
4시쯤되니 직원이 2시간동안 물류정리로 자리비운다고 갑자기 쪽지붙이고 사라졌다. 이럴거면 24시라고 하지 않는것이 맞다고 본다."
라이딩 자주합니다.화장실 관리 와 길 정리 잘하는 편입니다.잔차! 도로는 검정 아스팔트 가 제일좋습니다.
한강공원은 서울사는 시민의 큰 특권이라고 생각됩니다. 공기만 좋다면 봄부터 가을까지 나들이 장소로 이만한곳도 없지요
"연휴를 맞아 많은분들이 한강변을찿았읍니다. 자전거 타는사람 가족 손잡고 노을을 벗삼아 거니는사람, 젊음이 넘쳐나는 생기있는 강변 넘 멋스럽습니다."
여유로운 느낌의 한강시민공원!
"날씨도 좋고 거리도 좋고
사람이 좀 많았지만 다들 거리두기 실천하며
생각보다 좋은시간 보내고 왔네요"
BTS RM숲이 있어 방문하였음
"그늘막 허용 구간에서 피크닉 즐기기에 좋습니다
화장실도 비교적 괜찮고 쓰레기 버릴곳도 있고
조금만 걸어가면 편의점도 있습니다
편의점 라면은 정말 맛있지요"
한강공원중 뷰로서 최고는 잠실한강공원이라 생각합니다. 가장 폭도 넓고 특히 잠실대교에서 청담대교를 바라보는 방향은 남산타워와 삼성아이파크 코엑스등 조명뷰도 좋고 특히 노을 질때의 뷰가 너무 아름답습니다. 뒤로는 월드타워와 달빛의 콜라보가 예술이고요. 축복받은  동네인듯..
자전거타는 사람들이 정말 많아서 걷기에는 좀 힘들었어요. 편의점이나 그런 시설들도 거의 없더라구요. 풍경은 너무 좋았어요.
차로는 접근이 쉽지만 도보로는 한참 걸어서 지하터널을 통해 나가야만 아파트단지에 도달할 수 있다. 한적한 편이라 여유를 즐길 수 있다
"한강공원변 운동 하는 믾은 사람들,잠들지 않는 수도 다웠습니다"
송파잠실지역 주민은 물론 시민들에게 인기있는 휴식및 다양한 운동을 즐길수 있는 공원
미세먼지가 없는 가을날 나오게 되면 좋습니다. 편의점 끓인 라면과 진리의 치맥! 나들이나오기 좋아요~
"자유로운 한강 ❤️ 아름다운 한강  ❤️
즐거움과 여유가 함께 하는 이곳

아직도 몇몇 몰지각한 분들이 흡연 하는 걸 볼수 있어염 ㅜ   지양해주시길 부탁드립니다

어린이와  어른들이  함께 즐거운 환경을 만들어 주세요 ^^❤️🥰"
나들이 후 편의점 뽀글이 라면이 생각난다면 꼭 추천^^ 사랑하는 그녀와 같던.. 지금은 내마음의 안식처와도 같은 곳..
"간단한 간식을 준비하면 매우 좋을 듯, 저는 마나님과 한강을 바라보며 맛난 족발을 함께~^^"
"오호라 잠실주공5단지 아파뜨 재개발에 힘입은건지는 모르겠으나 주공5단지에서도 한강공원에 5분에서 15분 사이에 도달하게 해주는 7과 4분의 3 게이트가 열렸다리
아직 미완이지만 전에 빼~~~~~~~~앵 돌아간것보다는 난 너하나면된다리
탁트힌 한강 보면서 잠시 숨돌릴수 있는 도시인의
갬성 충전소 더 한 리버 파크로 모두오세요!!!"
나무그늘 아래 잠시 쉬어가는 여름
자전거 타고가서 라면 끓여먹는 재미
평일 저녁에 가면 왠 아저씨가 잠실 선착장 옆에 자리깔고 키보드질해서 시끄럽다.  다른 한강공원에 비해 좋지도 나쁘지도 않다. 한강에 가까운데 산다면 어디든 가까운 한강공원으로 가면 되고 멀리서 일부러 한강을 보러 온다면 여기보다는 볼거리가 많은 반포 한강공원을 추천한다.
서울의 한강공원.
다른한강공원에 비해 규모는 작지만 아기자기한 곳
"쾌적하고 편리합니다
다만 자전거 도로에서 보행자와 서로 조심해야 합니다"
잠실 거주민들에게 가까운 휴식공간입니다. 넓은 잔디밭은 좋으나 어린이를 위한 놀이공간이 부족한 것이 단점이지요
한강 유람선 선착장이 있는 공원입니다. 편의점과 화장실 아이들이 놀수 있는 놀이터가 있습니다. 선착장 옆에는 수상 레져 스포츠 장비를 대여해주는 곳이 있고 오리배를 탈 수 도 있습니다. 편의점 근처에 자전거 대여점이 있어서 아이들과 함께 자전거를 탈 수 있으며 맥주와 치킨을 즐길 수있는 가게도 있습니다
"세계 여러곳을 가봐도 서울같은 대도시에 한강같은 큰 강을 가지고 있는 도시는 몇 곳 없다
피크닉을 와서 한강을 보며 친구들과 어울릴 수 있는 공간이 있는 우리 한국사람들은 참 운이 좋은거죠. 그리고 한강을 끼고 자전거를 탈 수 도 있으니 이건 금상첨화죠"
항상 편의점 맥주가 안시원했었는데 올해부터 냉장고가 아니라 얼음담긴 큰 기계안에 넣어서 시원하게 해주더라구요
그냥 걷기는 조금좋아요. 여기 더기 공사중이고. 이직은 장마 뒤끝이라 아쉬움이 컸어요
"형하고 해질무렵 치킨 먹었는데 아직 바람불면 쌀쌀해요.
가슴이 뻥 뚤리는 것 같은 공간에서 천사같은 사람들이 돌아다니는 것을 보니 기분이 좋습니다."
날씨가 화창함으로 많은 시만들이 운동하고 있고 고수부지 및 주변들판에서는 봄나물캐는 시민들도 있어 한가로운 봄나들이 휴식처로 자리잡은 장소이다
아빠와 큰아빠와 자전거를 탔다
"시원한 강바람, 따뜻한 햇빛이 비추는 넓은 잔디밭, 기운차게 흐르는 강물, 운동하며 휴일 즐기기에 정말 좋앗습니다"
"겨울 잠실 한강 공원은 찬 바람이 씽씽 분다. 그래서 공원 주차장 차안에서 팝송 등 음악을 듣는 게, 즐기는한 가지 방법이다
한 강 공원과 맞는 편 밤 하늘과 아파트,오른 쪽 롯데타워가 파노라마처럼 아름답게 펼쳐진다."
선착장 앞이 가장 배달해주시는 분들과 소통하기 편합니다. 자전거 쌩쌩 타는 분들이 많으니 자전거 도로 지나갈때는 조심해야 해요
"벌레가 좀 많고, 사람들때문인지 편의점 근처는 깨끗한 느낌은 아니였습니다. 지하철에서 먼게 별로였습니다. 그러나 야경은 좋았습니다."
용인에서 자전거로 잠실 한강공원까지 다녀 왔습니다.  거리는 왕복 70km 정도 됩니다.  운동하러 나온 사람들로 북적이는 곳입니다.
잠실에 자기 텐트가 있다면 강 추 합니다.
비온뒤라 물이 많았어요
"아이들과 바람쐬고 왔네요~^^
편의점 라면 사서 먹으니 따땃하니 좋아요~ㅋ"
"넓진 안은데 대체로 텐트매너가 좋은듯..
가끔 개들을 위한 공간인가 착각드는 주인들 있는건만 아쉬움..에리어 구별필요한듯"
"산책, 운동, 쉬러 가기 좋아요. 수영장, 편의점, 자동차극장 등 다양한 시설도 있습니다. 늘 사람도 많아 분위기도 여유롭고 좋은 곳."
오랫만에.  한강수변에서 낚시도 가능한곳이다..이제 그늘막도 할수 있네.. 뭘 먹으면 않되지만 우아하게 와인한잔 했네..사진은 못올림..ㅋㅋ
말해뭐합니까 최고
가슴이 탁 트인다.
퇴사 후 산책. 후 머먹고살까.
저녁 나들이 하기 좋은 곳
"미화원의청소는,수시로해야되고.
버리는사람이문제며,교육필요.
쓰레기함이적소에있어좋고,,,,
서로,사람이,자연환경오염의식이절대부족.
교육.교육,,,,"
더운 여름을시원하게 보낼수 있는 곳입니다 낮보다 밤이 더 좋은 곳 ~ 야외에서 먹는 라면 또한 하나의 소확행입니다
"경관은좋은데시설이열악합니다
그리고편의시설도화장실역시필요합니다?"
다들 아시듯이 걷거나 활동적인 데이트를 하기에 좋습니다. 매력적인 공간입니다 날씨가 좋아졌으면 좋겠네요
"간단하게 맥주 한잔 하기 좋습니다
다만 주변에 버려진 쓰레기들이 많습니다
자신이 먹은 자리는 께끗하게 정리하는 문화시민이 됩시다"
"어두운 곳들이 좀 있는데
위험할 수 있으니 개선이 필요합니다"
주말엔 차 댈곳이 적음. 한강공원이 다 비슷하지만   잠실은 종합운동잠이 주변에 있어서 야구나 공연 있는 날엔 막힐때가 더 많음 .
애들 데리고 나오기도 좋고 산책 코스도 반포대교넘어 동작대교를 가든 한남대교 지나서 가든 다 만족스러운 산책길이다
"산책, 자전거 타기에 좋습니다."
봄 여름 가을철 야외활동으로 최적
20대의 추억이 잇는곳....
"걸어서 들어가기 진짜 심이 듦... 글코 차 몰고 한강 공원 간 년놈들이 게서 왜 술을 쳐 마시는데..?

걍 강물로 쳐들어가서 숨 쉬지마라들..."
경치가 좋아요
러닝하기 딱 좋아요
맨허튼 야경이 부럽지 않습니다~^^
"낮보다 밤 추찬
잠실 선상 카페에서 커피 한 잔하며
한강과 빌딩의 빛 어울림을 감상하며 하루의 피로를 풀 수 있는 곳
잠시 소소한 망중한을 즐기는 분께 추천
(좀 늦게 가시라~)"
"주차장 가까운 한강변이라 소풍 놀이에 좋아요
지인과 오랫만에. 소풍 기분 냈어요 마무히는 편의점 아메리카노로"
요즘은 코로나 때문에 자주 못가지만 오늘 다녀왔는데 아직도 아련함이 있네요. .
바람은선선하고 시원하며 햇빛도 적당히 들어서 날이 너무 좋았다. 거기에 다른한강공원보다 사람들이 적어서 여유를즐기기 너무 좋았다.
자전거 타다 쉬어가기 좋은 곳~
"거의 대부분의 사람들이 밤의 피서지 및 운동의 장소로 애용하는 곳입니다
강 바람이 블어와서 한 낮의 지열을 완전히 식혀줘서, 걷기 운동을 해도 거의 땀이 나지 않는 기분좋은 장소입니다"
서울에 한강이 있다는 건 정말 큰 행운입니다. 여러 한강공원 중에도 규모면에서는 잠실이 절대 안 빠지죠.
"접근성은 좋지 않으나, 차량이 있다면 가기 좋습니다. 주차는 다른 한강공원가 비교해서 널널한 편인 것 같습니다."
차 갖고 드라이브 가기 좋아요. 사람 많고 배달음식 거리도 많아요
"공사을너무만이하는거같네요  자연그대로 도로만한번식 정검해주시고
공사차랑들어오지몾하게하세요"
잘 조성된 공원이어서 봄과 가을에 돗자리깔고 놀면 좋다. 여름엔 덥고 벌레가 많다.
여러가지 꽃을 잘 가꾸었네요
한강에서 물놀이 체험을 해보는 것도 좋아보임
강아지랑 산책해요
"추워지기 전에 시원한 강바람 맞으면서
아이와 와이프와 자전거도 타고 좋았어요."
"잠실 편의점 사람은 많으나... 먹을 거리 풍부 함.
주위에 아이들이 많이 뛰어 놀고 있으므로 주의가 필요함."
청소하시는분들이 친절해요
더움 그와중 시원함 주차는 30분 1000원 그담부터 10분에 200원  최대 1만원
밤하늘 별이 가장 잘 보이는곳
"자전거길, 자전거 대여는 좋은데
라면끓이는곳은 너무 비위생적 이네요"
"요즘 공기 맑고 하늘 높고 바람 시원하고 사람들도 많지않고, 화장실 깨끗하고 정말 최고입니다 스트레스 확 풀립니다"
"아직은 코로나 때문인지 열린게 음식점과 편의점밖에 없었지만, 공사중인 수영장이 완성되면 여름엔 볼만할듯."
사람들이 잘 안가서 더 좋네요. 탄천과 만나는곳 꼭 가보세요 강추
주차장 주차비용이 너무 많아요 ㆍ하루주차 비용이 10.000원이면 비싸요ㆍ시민의 모두에 공원 인데 ᆢ
작년까지 그늘막 텐트 무슨 난민들처럼 설치하고 난리 나더니...이제 설치지역 이외는 범칙금 100만원 훨씬 좋아졌다
"자전거 나들이하기 좋아요...
근데 날씨가 좋으면 자전거 타는 사람이 너무 많으니 안전에 유의해야합니다.."
"주차비 싸서 커피마시러감
사람들 미친듯 개많음 코로나
풀렸으니 자유를 만끽하고싶은 사람들 ㅎ"
쉬거나 운동하기 좋고 가까운 곳에 편의점도 있어 편리하고 경치도 좋은 힐링장소
항상 조용하고 깔끔한 이곳
해 질녁 선선한 저녁 한강변에서 산책은 정말 좋아요 가족과함께 꼭 가보세요
19개월 된 여자아이인데 유람선을 괴장히좋아하네요. 노래까지 라이브로 잘불러주셔서 좋았습니다^^
사진만 보셔도 아시겠죠?
생각이 많은날 사람들이 운동하는 모습이나 한가롭게 시간을 보내는 모습을보고 바람을 느끼며 하루의 마무리를 하기전 시간을 보내기에 좋은 장소이다
"잠실한강공원 리뷰를 써달라구요!? 굳이?! 근데 난 착하니까 쓰래면 쓴다.

10여년전 생기다만 올챙이같은 괴수가 등장해 수 많은 인명피해를 낸 곳이며, 한 때 fbi까지 다녀간 적이 있습니다.
아, 입수시 한강물입수 오부제가 시행되고 있으니 참고해주세요!"
"집 앞이라 자주 가는 편인데, 이촌이나 반포에 밀린다.
그 점을 파고 들어 즐기면 된다."
콘서트가 늦게끝나서 배고파서 고수부지에서 라면 먹었는데요.  평상시엔 라면 안먹는데 기계로 끓여주는데 맛있네요
한강뷰가 보기좋은 곳으로 돗자리나  캠핑의자를 챙겨가는게 좋아요 그늘진 곳은 찾기가 어려워요
"한강은 갈때마다 늘 다른 기분으로 갈수있죠
외로울때 외롭지않고싶을때 슬플때 슬프지않고싶을때 죽고싶을때 죽고싶지않을때 살고싶을때 살고싶지않을때 행복할때 행복하고싶을때 기쁠때 기쁘고싶을때"
무슨말이 더 필요할까요?
자전거 타기 좋은 곳
밤에는 특히 야경이 참 멋진 곳입니다 유람선도 분위기 있구요 ^^
언제나  와도 좋은곳!
"사람들 다 라면먹고 자전거타고 강아지 데려오고
책상 가져오고 에어 빈백 가져오고.. 대박입미다
존잼."
"잠실에있어 차량이용 접근성 편리,주변 편의점있고 산보하기도 좋고/~"
"코로나 -19로 모든 행동을 한번 더 생각하고  실행해야 하는  조심스러운 시기에, 이곳 잠실 한강공원은  ""생활속 거리두기"" 란 약간의 규약만 지키면 너무도 나만의,우리들만의  공간으로 만킥할수있는 01:00의 추억이 만들어진 공원이엤다."
유람선 선착장도있고  편의점 옆 또래오래 치킨집이 있어 시원하게 맥주한잔하기좋습니다
주말은 주차장 들어가는 길 혼잡합니다. 평일 여유있게 한강 피크닉! 힐링 고고
"한방이 뻥 뚤려 시원하고, 자전거를 빌려 한강변을 시원하게 달릴 수 있어요. 자전거 대여가격도 저렴하니 좋습니다."
밤 늦게 편의점이 닫아서 한참걸어서 gs25시에서 라면 먹었네요. 맛있네요
굿.입니다
"가족이나 친구들과 함께 시간 보내기 좋으며, 편의점에서 기계로 직접 끓여먹는 라면도 한번쯤 먹을만함."
요즘 같은 좋은 날씨에 방문하면 참 좋은 곳이죠. 편의점 라면도 즐기면서요. ㅎㅎ
"날씨도 선선해지고
걷거나 자전거타기 좋은 계절이 왔어요^^"
강변을 따라 산책하기 좋고 여름에는 야외 수영장도 개장.. 유람선 선착장도 있네요.
자전거 대여소가 아주 편리했고 또 담당 직원이 친절해서 아무 불편없이 시설을 이용했습니다. 고맙습니다.
적당한 바람과 햇살이 있어 힐링하고 여유를 즐기기 아주 좋아요^^
"편의점이 많고 치킨가게도 바로 있어서 좋음
한강공원 중 사람들이 많지 않은편
공원이 넓진  않지만 야경이 예쁩니다"
"텐트 허용 장소도 있고, 근처에 편의시설도 있어서 하루 놀기에 좋아요♡♡"
"관리가 잘 되어있고 한강조망이 너무 좋네요. 가족, 연인과 산책하기 좋아요"
"다른 한강공원에 비해 주차장도 넉넉하고 사람도 적은편
치킨은 편의점 옆에서 팔아요 또래오래 맛남"
달리기 하기에 트인공간 답답함이 사라짐
"시원한강바람
맑은뭉게구름하늘
넘치는에너지를가진운동하는사람들
좋다~"
너무즐거워요
여름 밤 식구와 같이 같는데 시원한 강바람이 좋고 경치가 좋다
한강은 역시 👍👍👍👍👍…
저희 동네입니다. 와서 느껴보세요~
날씨 좋은 초가을 한강공원 추천
자전거 타고 운동하기도 걷고 운동하기도 좋고 여름에는 수영장도 이용할 수 있고 넓은 운동장이 있어서 축구같은 운동도 할 수 있고
날씨 좋고 바람 좋고
요즘 따릉이 물결이네요. 강변따라 걷고 벤치앉아 맥주한잔도 좋음
"시원하고 좋음
사람구경도 하고 편의점도 있어서
먹을것도 많아 좋네요"
"좋긴한데 일부 몰지각한 운전자들이 심야에 시끄럽게 시동을 걸어놓고있지를않나, 소음기 튜닝한 스보츠카를 몰고와서 굉음을 내지않나, 이런건 단속을 해야될줄로 압니다..."
달이 밝은 날에
주차하기도 좋고 텐트를 칠수가있어서  가족들이 놀기는 최적에장소
치킨집도 있구 돗자리 깔고 누워있기 좋음. 라면먹고싶당.
자전거 타기 좋고 저녁 먹고 다~산책하러 나오는것같음~~
자전거 타고 지나치기만 하는데 사람이 많은 거 빼곤 좋음 ㅎ
야경 좋습니당! 밤 마실로 나와보세용 쿠팡이츠 요기요 배달도 잘 옵니당.
한적하고 좋아요.
앙기모띠한 곳이죠 겨울에 가면 꽁꽁 얼어 아름다운 야경을 비춰주는 거울로 변하는 미르스띤 곳입니다
"사람들 많음
커피한잔 라면 등 산책으로 추천"
차를가져가실꺼면...일찍.... 일요일 5시 이랜드 크루즈타기위해 4시도착... 주차.... 30분걸림... 자리찾기가....
가성비 좋지만 주차료 많이 비싸고 현금으로 선불로 내라고 하는 경우도 적지 않아서 기분나빴음
자전거라이딩 하는분 가족과 텐트에서 쉬는분 선선한 바람 불어와 좋았습니다.
"한강에 더불어 주변경치 그리고
편의시설  아주 잘돼어있다고 생각힙니다"
요즘은 코로나 때문에 나들이 가기엔 부적합하지만 상황 좋아지면 날 좋을 때 저녁에 친구들과 맥주 한잔하기 딱 좋습니다.
자전거는 여기가 대박
쓰레기만 조심 하면 깨끗한 환경에서 즐길 수 있을텐데. 낚시도 불법인지 합법인지 안타깝네요
"저녁 맛있게 먹고
산책하러 갔습니다
아직 공기가 차지만
소화 다 시키고
ㅋㅋㅋ
넘 좋았습니다"
"조용히 밀회를 즐길수있는 장소입니다^^
연인들의 데이트 명소에요~~"
말이 필요없는 야경 뷰
좋아요 ㅎㅎ 네 감사합니다
건대 자주 갔었는데. 건대보다 훨씬 사람이 적고 깔끔해서 좋아요
"다른 한강공원 구역에 비해 찾아 가기가 쉽지 않다 .
딱히 눈에 띄는 것도 없고
있다면 옆에 관광용 헬기장이 있다는 것"
늦봄부터 가을까지 날씨좋은날 그늘막 설치하고 쉬기 아주 좋아요.
"좋아요.
야경 너무 이뻐요^^
주차는 비싼거 같아요!!
주차공간 좋고 치킨 맛있어요"
광나루보다 복잡하고 놀거리는 많이 없어요
"여유가 있을때 가면 언제나 좋은 장소입니다
피크닉하고 강아지랑 산책하며 여유로운 시간을 보낼수 있습니다"
잠실 가깝고 가기 좋음 그냥 편함
취사는 안돼요
"반포 한강에 비해 즐길 거리가 적지만, 그래도 한강에서 치맥을 하거나 거닐기엔 좋음."
한강변 계단에 앉아서 도심에서 보는  강뷰가 탁트여서 시원하고  좋았어요
편의점과 카페가 있구요. 주말이었는데도 시끄럽지 않았습니다. 잠깐 쉬기 좋아요
운동하기 너무 좋은데요
오늘 자전거를 타고 다녀왔네요 미세먼지도 비교적 적었고 날씨도 조금 쌀쌀했지만 괜찬았네요
"관리가 잘되고있는 잠실쪽 한강 공원입니다.
여름에는 수영장도 운영되고 산책하기 좋습니다."
"텐트, 그늘막 허용 장소,
편의점 가깝구, 주차장도 가까워서 놀러가기 좋아요"
도심에 이렇게 넓은 강이 있어 시야가 확 터지는곳에서 가볍게 맥주를 마실수 있는 곳이 또 있을까?
"자전거 도로가 좋아서 올림픽대교 방향 또 반포대교방향 분당방향 으로 쉽게 갈수있음,"
한강은 언제나 좋다. 잠실지구는 그늘막금지구역이많아서 한산한편이다
"항상 관리가 잘 되어있고, 밤 늦은 시간에도 사람이 많으며 안전"
멋진풍경을 보여주는 서울안에 공원
광활한 한강풍경이 도시풍경과 어우러진 곳입니다. 멋진곳이죠.
공휴일도 주차료 받는 한강시민공원 이렇게 푼돈까지 꼬박챙긴 돈으로 서울시는 뭘하나
주차 편리하고 여유로운 시간을 보낼 수 있는 좋은 장소입니다.
항상 스트레스 풀기 위해 운동 후 찾는곳. 넓고 편한 그늘있는 야외공간이 쉬면서 한강보기 좋습니다.
사람들 많이 나와 있네요. 휴식하기 좋게되 있구요.
"날씨가 좋은 날 갔는데 아주 좋음
오리배탔지만 자동 엄청 느리고 물이 똥물"
사람이생각보다없어요. 하지만 명상하기좋은곳
현재 공사중이라 한강보긴 아쉬어요
네에 자전거를 탔어요^^
산책하기 좋은곳
늘 좋습니다 수영장 공사되면 더좋아지겠네요.
자전거타고 놀라가기 좋은곳
"산책, 조깅, 자전거 등 야외활동하기 최고. 한강에서 빠질 수 없는 라면!"
"라면이 봉지라면 ᆢ3천원 날계란 1개 5백원 비싸다
거져돈버네 ᆢ"
라면에 야경 운동도할수있어요 데이트장소로도 최고~~
날씨 좋은날엔 멀리까지 잘 보여서 좋습니다.
야경좋아요~
그늘이 없다. 일부 장소에 그늘막을 허용했다. 타프는  금지인데 왜들 설치합니까.
5월에 선선하게 산책을 즐기기에 딱 좋은곳이죠
놀고 쓰레기좀 치우고 가세요 너무 지져분해
좀 붐빌때도 있고 주차장이 불편할때도 있지만 가면 너무 시원하고 즐기기 좋은 곳
"토요일은 피하시고

출차하는데  소요시간 30분이상
주차요금은 관리소홀로인한 출차지연에대하여
감안 하지않음
늦은시간까지요금징수"
가까운 김영모 가도 될듯요..브런치 먹을려면 괜잖은데 ..빵 사러갈 필요까진.
운동삼아 걷다가 한강을 배경으로 편의점에서 라면먹고 맥주 한 잔 하기 좋습니다.
"한강과 맑은 하늘의 조화
여유롭게 운동하는 시민들의 행복한 모습"
가족과 여유롭게 한강변에서 시간을 보낼수 있어 좋아요
멋진 야경 시원한 바람  물멍 때리기 좋아요
연인들끼리 강바람을 만나며 데이트를 할수 있는데 편의점에 따뜻한 술을 안파니 아쉽다.
사이클링 하는 사람이 많네요. 주말 운동 산챡 최적의 장소.
편의점 너무 비쌈. 양주는 안팜. 술마실거면 신천역 근처에서 미리 사가자
가을이 왔음을 느낄수있는 행복할수있는곳이예요
한강공원 가기전에 잠실역 지하 롯데마트 및 상가에서 장봐가면 좋아요
멍때리기좋아요
할아버지가 금연 공공장소에서 담배를 피는데 어의가 없어서 27개월 아들 데리고 자리를 피했습니다
"여름에 풀밭에서 쉬기 좋고, 자전거 타기 좋은 곳입니다."
도시한가운데 이렇게 크고 멋진강이 흐르는곳이  또 어디에 있을까?
"많은 주차장
가까운 편의점과 화장실
어린아이들이 놀수있는 흙 놀이터가 정말 좋았으며

부족한 잔디밭이 조금 아숴웠음"
언제 와도 평온하고 애틋한 곳.
오랫만에 한강 야간라이딩~
큰나무가 더많이  있었으면 좋겠네요 그늘이 많지 않아요
"운동하기에, 가족 화합하기 최고의 장소. 우리나라가 선진국이 될 수 있다 느끼게 해 주는 곳."
한가한 금요일 오후 날씨도 좋고 맥주한캔 좋아요
흐린 날 시원한 강바람 맞으면서 걷기 좋아요
"언제나 좋은곳
라면을 가장 맛있게 먹을수 있는 곳."
운동 하러 자주갑니다.넓고 시원하고 조김하기 넘 좋와요
"라이딩하면서 항상 스쳐 지나가듯이 합니다.
주말엔 인파가 너무 많아요."
저녁 노을이 이쁘곳...
사람이 많긴하지만 방역으로 가게도 다 비닐하우스지만 여전히 좋은곳
"접근성이 좋고 편리합니다
날좋은날 돗자리펴고 한숨자면 개꿀!!👍…"
"공기좋고 뷰좋고 아이들이 놀기좋고
단지 자전거들이 너무 빨리 달려요...ㅠㅠ"
이 곳은 깔끔해서 좋지만 잠실대교 밑은 라이딩할 때 수영하는 팀과 겹치는 부분과 자전거 도로에 조깅하는 사람들과 겹쳐서 좀 어수선한 분위기가 있어 조심하십시오
집근처라산책이나운동하기좋아요
최근 코로나사태 때문에 편의점이 일찍 문을 닫네요.
한강 자전거 타고 돌기 좋습니다. This place is one of cool site in seoul for working or riding.
강아지와 산책하기 좋고. 운동하기. 라면먹기 좋음. 깨끗한 편
서울의 명물 저녁에 산책하면 기분이 좋아지는 곳이다
휴일에 잠깐 돗자리챙겨 나간곳이네요 정말 좋은곳이네요
한적해서 좋아요 잔디도 강이랑 가까워서 좋아요
봄가을에 좋아요. 라면도 맛있고 맥주도 맛있어요
"그늘막텐트와 돗자리,
캠핑용 의자와 테이블
치맥과 사랑하는 사람들과 함께면
이곳이 지상낙원"
아파트나빌딩은고만짓고이런넓고좋은공원이많이생기길바랍니다.
진입도 좋고 공영주차장도 비교적 싼가격 한강은 서울의 젖줄
역시 한강인가...
사람이 많아 당황스러웠지만 모래밭도 조성되어 있어 아이가 신나게 뛰어 놀 수 있음.
"밤에 한강보기좋은곳
여름엔 시원하고 겨울엔 한적해 걷기좋다"
한강은 라면이죠.날도 많이 춥지않고  산책하기 좋았네요
애견이랑 같이 산책하고 편하게 쉬기 좋아요
가족 친구끼리 나와서 휴식즐기기에 좋음 소형텐트나 돗자리필요
"예쁘고 좋은데 사람많은 주말엔 약간비추
사진찍기 힘듦"
태풍 왔다고 사람이 없었네요. 화장실이 멀어서 별 하나 깎았어요. 화장실 좀 하나만더 만들어주세요
오랜만에  애들 데리고 한강공원 갔더니 넘 시원하고  애들도 넘 좋아하네요~
잠실한강공원 그늘막 텐트치고 휴식
"해돋이 보러 갔는데, 작년과 마찬가지로 구름으로 인해 빠알간 해를 보진 못했네요.. ㅠㅠ"
"저녁 노을이 아름답고
한강을 따라 걸을수 있어
아주 좋습니다"
"코로나때문에 마스크로 인하여 더웠지만, 쉬기 좋은 장소입니다"
"자전거 타기도 정말 좋고, 한강도 너무 이쁜 장소❤️"
주차하기 편하고 좋아요 주변에 편의점있어서 편리해요
야경이 진짜끝내주네요
좋아요~새벽에 편의점에서 라면 끓여먹기 좋음~
탁트인 전망과 강가에서 불어오는 시원한 바람이 좋아요
자전거 를 타고 힘들어서 쉬고싶을 때쯤 잠시 목도 축이고 배도 채울수 있는 한강.
여기 캠핑장 이용하지 마세요. 햇빛 너무 심하고 비위생적이고 덥고 습해요. 차라리 좀 더 외곽으로 나가세요.
서울시민의 완소플레이스. 깨끗하고 편의시설도 잘돼있음
"갈때마다신선하고맘이향내나는듯
좋습니다"
가족들이 놀기에 좋음. 다만 쉬는 날엔 사람이 많아 잔디밭에 자리 잡기 어려울 정도.
여름 덥고 겨울춥고 봄가을이 좋음.~
"잠원지구 보다 한가하고 좋음ᆢ
자전거 라이딩 하다 쉬기 좋은 장소ᆢ"
"시원했다 다만 어린 조카가 물에빠질가봐 계속 좇아다님
난간이 너무 띄엄띄엄"
날두 맑고 좋아서 가봤는데 역시 가길 잘했어요!
중국집인것 같은데 궁금하네요
"코로나없는것 같은 바람부는 힐링지역, 여전히 사회적거리두기~ 덕분에 고맙습니다~"
자전거 라이딩 도중 쉬어가거나 만남의 장소로 좋은 곳입니다!
닐씨는 선선했지만 자전거타기는 좋은날씨였답니다
"시원한 한강변은 물이 있어 좋지만, 그늘이 적어 불편하고, 바닥이 아스팔트라 걷고나면 발바닥이 아파요"
"물이 있다.
사람이 있다.

그리고
하늘이 있다."
"친환경차 50% 주차감면, 다둥이카드 자전거대여 할인."
한강뷰을 보면서 먹는 라면은 언제나 좋습니다
술마시고 깽판치고 담배 아무데서나 피고 쓰레기 막버리는 사람들만 피하면 좋습니다.
"늘 기분좋은 쾌적한곳
근데 편의점들이 문닫았네요"
"야경도 예쁘고, 특히 요맘때는 바람도 시원합니다:)"
분당쪽에서 채 20키로가 안되는 거리에 있고 생각보다 사람이 많지 않아 좋았습니다
한강 범람으로 도로청소는 마무리 되었으나 물 빠지면서 썩는 냄새는 아직 진동함.
잠실선착장 편의점에서 라면 먹기는 라이딩의 또다른 즐거움
"20년07월 기준 날파리 조금 있어요
배달음식은 대체로 맛있습니다"
굿
요즘 공사중이라 먼지 많아요
가족단위가 많은 한강
비올때 차에서 커피먹으면서 음악들으면 분위기 너무 좋아요~~!!^^
요즘 더 좋아요 가을 하늘이 너무 높고 파랗네요
장기주차 1만원입니다 좋습니다
저녁에 선선해요
매우만족 별다섯개
"라면맛집 ㅎ
탁트인곳에서 돗자리펴놓고 캔맥에 누워서 하늘바라기 굳"
화창하고 시원하고 봄기운을 느낄 수 있었습니다.
"잘 가꾸어진 최상의 공원
자전거 길도 최고.
단지 식당등이 부족."
"도로연수 가서 좌,우회전 연습하고
화장실도 이용 했습니다"
요새 미세먼지도 없어서 걷기에 너무 좋아요.
"걷기, 달리기, 자전거
가족 친구 누구나 휴식공간"
"배구를 즐길수있는 모래사장, 맛난음식이 많은 편의점"
탄천따라 자전거 페달을 힘껏 밟아 도착한 곳. 시원한 느낌이 드는 곳 입니다.
물냄새 맡을 수 있고 사람 구경하기 좋고 좋은 사람과 함께 걸을 수 있는 한강공원
"좋긴한데 주차장이 너무 협소합니다
자리 찾으러 돌다가 그냥 나옴"
요즘 사람 많을 것 같았는데 별로 없음 당연한거지만 모기밥됬음ㅜㅜ화장실좀 깨끗했음 좋겟당
개나리와 봄을 알리는 꽃과 멋진 강. 좋아요
평일 낮에 방문한다면 좋을것! 사람도없고 한적하다
산책하기 좋은곳. 자전거는 항상 조심할것
앉아서 놀기좋아요 화장실이 깨끗해요
"넓고 탁 트임. 간간히 물고기들과 갈매기?를 관찰할 수 있음.
좋음"
이제 다시 그늘막 텐트 이용가능 해요!
그냥 뭐 해운대사는사람이 해운대보는느낌
피크닉 장소로 추천. 11시 전에 가야지 좋은 자리 선점가능
언제나 활기 넘치는...^^
좋은위치에 쉴수 있는 공간이에요~
관리가 잘되고있는 한강공원 쾌적하고 상쾌했어요~
가끔 자전거 런닝하는곳이라 좋습니다
나무아래 돗자리깔고 누워있으면 천국이 따로없음
기분좋고 여유로운 장소
현재는 강변 공사중이라 비추천
강변을 산책하기 좋은 서울의 아름다운 한강과 잠실
넓고 산책하기 좋음 봄가을 날씨 좋으면 주차하기 힘듬
모두에게 누구나 가지고 있을 추억이 깃든 장소지요.
정원도 있고 쓰레기통도 많고 편의점도 중간중간 있어요!
물가에 내려가서 발을 담글수있는 장소가 없다.
새벽 2시 까지 주차비 받는거 빼곤 좋네요
늘 좋아요 자전거 타고 다니기 좋죠
비온뒤 의 상큼함 이 너무 .좋았어요
잠시 여유를 즐길 수 있는 좋은 곳입니다
언제나 휴식을주는곳 항상 감사한곳
시원한 한강에서 펼쳐지는 아름다운 풍경 속에 많은 힐링을 얻고 있습니다.
"한강 뷰 ! 인공 모래 사장, 편의점, 편안한 오두막 등등 좋아요"
여유롭고 좋네요. 가족끼리 오는거 추천
시원한  강바람과 탁트인 강변풍경을 구경하며 피크니장소로  최적
"한강 공원 은  항상 좋다.
날씨가  쭈워서  썰하지만
차안에서   있음ᆢ"
갔다가 왜가리 넘어진거 봄
좋네요. 이런 공원이 집옆에 있으니 강변 아파트가 비싸군요
좋습니다. 날씨만 좋다면 맘껏 걷고싶은곳
나의 최애플레이스
차가 막히지만 돋자리깔고 치킨먹으면 맛있어요
말해뭐합니까 날좋을때가서 드러누우면 개꿀
좋아요 아무 생각 없이 멍때리기 최고의 장소
언제나 최고의 안식처 그러나 장소별 규제문구가 너무 많음
이래저래 좋은 장소ㅋ
넓은 우리집 앞마당
잠실 수중보 롯데월드 타워와 한강이 어우러져 심심하지 않은 풍경의 쉼터
한강변 최고의공간
큰 도시에 이만한 공원있다는건 좋은 일이죠
밤에 갔는데 비오고 바람부니깐 비바람 피할곳이 차밖에 없네요
내가 엄청 좋아하고 의지하는 혁재오빠야랑 ㅎㅎ 나달래준다고 힐링시켜주심 ㅠㅠ 넘나 감사해여
"완전 재미있어요!
다만 벌레가 많아요~"
날씨가 좋아서 걷기 너무 좋네요.
화창한 날씨에 한강변 산책은 최고죠👍…
"응..
있다면 자전거가 너무 낡아서 힘들었어요 😭
다른것은 다좋아요👍👍👍…"
"가족끼리또는연인끼리 바람쐬기조은곳같아요
그런데 아직은 좀추워요"
오세이던 시장님 그늘막 설치하게 해주세요..
야경은 역시최고 그치만 편의점이 공사중이라 가건물인게 아쉬움
잠실쪽은 역시 가족 분위기. 잠원지구와 완전 다른 느낌이다.
6월말 잠실한강공원~ 선선하니 좋네요~~ 잘 놀았어요 ㅎㅎㅎ
여름에 최고입니다. 수영장도 개장합니다.~
"산책 라이딩 간단한 먹거리까지
한강을 따라 휴식하기 좋은 장소"
가도 가도 질리지 않음
날씨 좋고 배구하는사람 서핑하는 사람 많았네요
오랫만에 아내하고 라이딩 좋았지요.잠수대교건너 잠실대교한바퀴49km엄지척
"넓고 다양한 시설(백사장, 자전거 대여)이 장점"
말하면 입아픔.  화장실만 관리 잘되면 여름엔 따봉~♬
일주일전에 가서 라면끓여먹고 치킨먹었어요 날이 추워서..
"이제 자전거 이용자가 너무너무 많아서
조심해야겠어요..."
롯데타워가 잘 보이는 곳 입니다. 강준치가 많습니다.
라이딩하는 사람들이 쉬어가기에 좋은 장소입니다.
경치도좋고  시원해요  유람선도아주좋와요
"잠실1,2,3호점25시편의점~
한강이 예쁜곳^^"
교통은 뚝섬보다 안좋지만 훨씬 조용하긴하다
시민이 편안하게 쉴수있는 공간입니다.
한강볼수있는 잠실한강공원 경치도좋고 분위기도좋고 다 좋았습니다
여름 밤에는 바람을 쐬러 나온 사람이나 자전거를 타는 사람이 굉장히 많아요.
굿
서울에서 강과 멋진 풍경을 볼수 있다.
밤에 가니까 괜찮고 야경도 예뻐요.
바람이 좀 차가운데도 넘 좋았어요^^
날이 좋아서 날이좋지않아서 그 모든날들이..
자전거타기 좋고 산책 및 운동하기 좋아요
확트인 장소 답답한 마음일때 가볍게 가면 좋음
반포공원이 조금 더 예쁘지만 롯데월드가 가까워 좋다
경치좋고 사람냄새나고 좋았네요
시원한 바람과 야경이 끝내줘요
잠실종합운동장이 위치하고 롯데월드타워가 보입니다
낮이고밤이고 걷기좋고 탁트인 상쾌한 장소.
다 좋은데 오늘 바람이 너무 분다
날씨도 좋고 재미있는 산책을 했어요
미세먼지없을때 시원한 강바람 맞으며 산책하기좋음
한강과 롯데타워가 보이는 멋진 풍경을 가졌습니다
삶의여유를 느낄수 있는 낭만이 있는 곳
놀기 너무 좋은데 사람이 너무 많았어요~
주말에 바람쐬기 좋습니다
운동하기 정말 좋은 장소 입니다.
언제든지 갈 수 있지만 사람이 너무 많다
"역시!@
잠실한강~
풍경 굿~ 일몰도 야경도 멋져요~"
선선한바람과탁트인곳
모든 풍경이 감상적이게 보이는 좋은곳
가격이 아주 좋아요. 주차장과 입구는 좀 멉니다.
주차장도 넓어서 다른 한강공원보다 쾌적합니다
좋다 서울에선 이만한데가 없음 먹을껀 사오세요
한강변을 따라서 산책을 하면 마음에 여유
오랜만에 주말 아들과함께 한강시민공원 자전거타기
강아지랑 산책하기 좋아요.
여름끝의 건강을 위해 걷기.자전거 라이딩.산책가족과
밤공기와 경치가 좋고 걷기에 좋다
깨끗하게 잘 조성해두었어요
유람선도 타고 한강 구경도하고 경치도 멋있는곳
한강 바로앞 계단 개꿀 -돌계단이니까 매트나 깔개 필수
저녁 먹고 산책하거나 간단히 운동하기 좋아요
"시원한 한강을보며 치맥한잔
짜릿합니다."
무더운 여름날 탁트인 한강이 너무 시원 합니다
일요일 오전인데 자전거타는 사람 엄청 많습니다
강바람 맛이 달달한 계절...돗자리 펼때 강아지 배설물 주위..정말...ㅠㅠ
너무 낭만적이야 라면국물 음식물쓰레기냄새만 빼면
강좋고 자라펴고 앉을데도 많음 자전거도로가 좀 좁은게 흠~~
전국체전 100주년 기념
손녀와 2인용자전거를 넘 재미있게 탔시유
잔디 위에서 아이들 뛰어놀기 좋은 장소입니다
저녁에 가면 한가함. 치킨과 맥주를 먹을 수 있는 곳.
"석양을 한강과 함께~치맥은 사이드!
자전거는 조심해야함"
잠실 동서울 시민들의 쉼터
로멘틱한 한강크루즈를 기대했는데 야밤에 트로트라뇨ㅜㅜ 그래도 여러모로 재밌었습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
평화롭다
가족과 함께 즐거운 시간 보내기 좋아요
정리가 잘 되어있고 힐링장소임
봄 가을 산책하기 좋습니다. 여름에는 더워서 산책하기가..
오래된 정비 잘 된 한강 공원. CU 및 치킨집을 들르는 맛이 있다.
간편하게 바람쐬기 좋인요. 😃…
간단히 바람쐐러  가기좋아요
일몰
한적하고 가족과 오기에 좋아요
"굳이 말로 안해도..
좋아요~"
라이딩하면 잠실라이딩!  편의점이 있어 좋으나 한강에 있는 편의점은 행사상품 없음!
깨끗.. 반포보다는 사람이적어서 조아요
편의시설도 많고 자전거타기도 좋음
언제나 와도 좋은곳 입니다
아이들과 무엇을해도 좋은 쉼터이자 공원이다
생각 정리가 필요하거나 운동할때 최고
주차장이 널널하여 데이트하기 좋은 장소입니다
여름에도 밤에는 걷기 좋아~
자전거를  빌려서   탈수있는  새로운기회였다!
편의점에 화장실 주차장 다 편함
환경이 좋아서 아주 만족^~^
가족과 양재천을 통해 걷기 좋아요.
"날씨 좋은 날 캠핑, 걷기, 자전거 타기 좋다"
"15키로 정도 걸었음.
해 떨어지는 시간대에 가면 좋음"
우거진 숲과 한강조망이 좋습니다.
사람이 없어요 벌레가 더 많아요
강과 어우러진 숲길이 바람과  함게 시원한 여름이 춤춘다
또 가고싶네요!! 너무 좋아요
잔디밭에서 운동 맘대로 할수있어요
항상마음을편안하게해주는곳이다
한강공원은 언제든 좋습니다ㅎㅎ
"수영장 처음 가봤는데 너무 좋습니다
완젼 강추~~!"
헬강 사람 너무 많고 사람들 자전거도로 인도에대한 개념이 없어요
유람선 좋았습니다 무료공연도 좋네요
"배달음식 거의다 됩니다.
가락시장 회도 배달됨"
달리기 최고 자전거 타기 최고의 장소 입니다
"주차도 좋고 ㆍ
휴식도 좋다ㆍ"
피크닉 가즈아~
팔당대교 지나서부터 잠지까지는 보급할 데가~
서울의 자랑
좋았는데 넘 추워서 여름에 가는 것을 추천합니다!
크게 좋은 점 없읍니다 그늘막 부족하고  편의시설 부족해서 좀불편함
한강공원 자체는 좋지만 주차비와 무분별한 배달전단지가 짜증..
생각하기 좋은곳
기분도 상쾌해지고 좋아요
해가 지니까 너무추워요 아직은 이른가봐요
23년 초까지 공사예정
구리한강공원 한가해서 좋아요
시원하고....
한강은 언제나 옳다
마음이 넉넉해지는 풍경을 가진 산책로
요즘은 미세먼지 땜에 거의 못 가요
주말엔 엄청 밀린다. 차가지고 오는거 비추입니다
편의시설이 잘 되어 있어요
시원한 강바람 맞으며 자전거타기 좋은곳
탁트인게 좋았지만 편의점 가격이 비싼거 같아요
주변에 치킨먹으면서 연 날리면 진짜 재밌어요♡
칼바람 불때 창문 조금 열어놓고 따뚯한커피 한잔 마시고....
춥지만 좋은 추억으로 남을 수 있을 것 같아요 ~
운동 나가기 참 좋습니다
돗자리털때 너무 탈탈좀 안털면좋겠네요
주차편하고 시원한 강바람 맞으며 산책하기좋음
또또갈거에요
자전거나 .수영 .배드민턴  .걷기..커피등 즐길거리가 많음
운동하기정말좋아요♡♡♡
깨끗이 정리된 모습
주차정산 헬. 일요일 밤 11시에 출차하는데 40분 걸림.
이래서 다들 한강변에 살고싶어 하는구나...
한강은 언제나 시원하고 산책하기 좋은 곳
갈만한 서울의 한강공원. 선착장도 갖춤
한강은 쉬기 좋고 운동하기도 좋습니다.
아주 좋음 뻥 뚫리고 시원한 느낌
"말이 필요 없다
놀고싶을 때
쉬고싶을 때
생각이 필요할 때
한강으로"
한적하고 좋네요 텐트 있으면 금상첨화
동에서 서까지 가장 넓게 볼 수 있는 한강 공원
한강에서 배달좀시키지마 벌금이 더나와 ㅅㅂㄹ
"한국을 대표하는 휴식과 힐링, 운동, 가족 공간"
그늘이 많으면 얼마나 좋을까요
자전거 타는 사람이 너무 많아서 위험함
날씨도좋고 돗자리가져가면최고
"잠실 한강 공원에 간것이 아니 였습니다
한강공원 가기전 신청중학교에 갔었습니다"
잔차타고 가서 경치구경하면 아주 좋음
3주차장 이용이 편리해요
가족단위 그늘막 잔디밭 유람선도 타고 나무가많아 그늘이많아 좋왔다
계절인지라 바람이 차요. 따뜻하게 입고 나오세요
"갈수록정비도잘되고
많은이들이찾게되는곳"
한강공원 중에서 제일 좋아하는 곳입니다
운동하기 좋은곳
공사빨리끝났으면 ㅠ
화장실도 겨울에 따뜻하고 좋아요
산책하기에 좋은 도심공원  정도
"한강유람선 타고, 추석 보름달 경치 좋았습니다."
새벽에 자전거타고지나왔는데 너무멋있더라고요 ㅎㅎ
모처럼 한강에 가서 나드리
회사 출근시 주차장이용
편의점이 다른 지역 보다 엄청 불친절 하나 한강은 시원하고 좋습니다.
한강 수중보 아래 제일깨끗한 물에서 물 놀이합니다^^
데이트하기 좋아요
아름답고 편안한 곳
비오는 늦은밤 혼자 생각정리하며 걷기 좋음
좋아요
주차장 진입이 매우 위험해요. 공원은 좋습니다~
꽃이이쁘고 진짜너무더ㅜㅇㅁ
많이  좋아졌으나 화장실은 냄새나고 관리가 아직 부족
답답하고 꽉 막힌 마음을 터놓고 얘기하며  쉴 수있는 곳
공사가 끝나서 주변환경이 좋아졌습니다
갈때마다 항상 여유와 평화를 느끼고 온다
나들이 하기에 딱 좋아요
가지마.. 뛰어들라
가슴이 활짝 펴지는 시원한 곳
강북쪽 보다 풍경이 훨씬 좋아요!🇰🇷🇰🇷…
요즘 한강공원은 어딜가나 사람많고 너저분
굿
아주 좋아요 라면도 맛있고
한번쯤은 돗자리깔고 치킨에 맥주 마실만한곳
라이딩하기 좋아요
"멋진 한강뷰
넓직한 공간 good"
송파둘레길 7시간 걸려 완주했어요
종합운동장까지 걸어갔다오면 넘나 운동 됨
겨울에 한강 방향으로 차대놓고 분위기 즐기기 딱 좋더라
한강 너무 덥거나 너무 추울때 빼고는 정말 너무 좋다.
트레킹하기 좋고 노을이 멋진장소
매점 물품 종류가 다양하면 좋겠다
최고의 힐링장소지요.
나들이 하기 좋은곳이예요
멋진 야경과 함께 맥주 한잔~
편의점 앞에 벤치가 시원해요.
"탄천합수부에서  가장 가까운ᆢ
팔당방향 편의점ᆢ"
롯데월드타워와 한강 조망을 동시에.
하남 체인점중 고기맛 좋아서요
코로나 시국에 자제하는 것이 좋을듯....
계단에서 맥주마셨는데 좋았어요
미세먼지만 없으면 한강은 언제나 굳
하늘과 강이 시원해요
잠실한강공원 저녁에 산보하기 좋은 곳
자전거 타기에는 사람이 너무 많음
여름밤.. 느긋하게 시간보내기 딱
모두가 공평하게 사용가능함.
라면이 맛있고 주차가 편함
조아요 여름이라 벌레많음 주의
"사람이매우많다
날씨가좋거나 여름에 조심해야한다."
한강은 모터보트지
늘 사람많지만 술먹기 좋은.
시원하네요 밤  분위기 좋은
아침공기가참좋았어요
돗자리 깔고 간단히 음식먹기 너무좋음
선선한 가을바람
춘천라이딩으로 소양강 처녀를 만남을 기념
평일에 가니 여유롭고 좋음
라이딩하며 바람쐬기 좋은 장소 입니다.
산책하기 좋은 명소에요
한강유람선타고 야경보면 되게이쁨!
편의점이 없어짐.
애들 데리고 놀기에는 좋네요
수상스키타러간다 물이너무더럽다 가까우니까 어쩔수없지...
별로
한강은 언제나 옳다
"한강 공원 중에 반포, 잠실 공원이 제일 좋아여 자전거 타고 놀러가기"
아이들과 바람쐬고 뛰어놀기 좋은 곳
환상적인 뷰가 압권이여요
휴직공간 라면맛 좋음
텐트 설치는 지정된 장소에서만 가능...
"물 반, 사람 반."
입구가 애매한 곳에 있지만 깨끗하고 좋습니다!
잠실 선착장   편의점  이용하기에 편리함
운동하고 바람쐬기 좋은곳
너무 복잡해요
편의점 2개있고 주차장많아서 좋음
쓰레기도 없고 깨끗하고 좋아요
하이킹으로 도착..가을에 딱인장소...강추장소
한강 유람선타고 야간 뷰가 아름다운 곳
다소 혼잡한 감이 있지만 좋습니다
아리수의 흐름에서 삶을 음미하게 함
한강공원중 여의도 다음으로 많이 방문하는 잠실공원
산책하기 참좋네
쓰레기통이 있어서 더 좋았
코로나를 피한 여유만끽. 즐겨라
한강 자체는 좋지만 편의점과 화장실이 더러움
산책하기 좋습니다
항상 가도 좋은 곳입니다
시원하고 공기도 좋아요
여유를 찾을수 있어 좋아요
퇴근후 운동하기 편한곳~
확 트인 공간이 도시사람들의 마음을 열어준다
"라면  끓여먹고
한강을  보면  가슴이  뻥"
라면용기 3000원 라면 1000원 날계란 500원
한강 바라보며 먹는 라면의 맛을 느끼고 싶다면
술마실곳이 있어서 좋음.
쉬는대는참시원합니다 ᆢㅋ
언제와도 산뜻한곳
사람들이 되게 행복해보였다
평지로 공기좋고 걷기좋음
자전거 인빠가 너무 많아요
자주가는데 산책하기좋음
운동도 할수 있고 좋아요
나무그늘밑에 누워
정돈이 잘되있다 ㅡ
63빌딩앞
바람이 불면 연을 날려요.
코로나 때문에  매점언영중단  물 싸가세요
자전거 타기 한강 구경  좋아요
넓고 좋아요
신선한 바람 그러나  물냄새가 남
좋다... 마음이 편해지는곳
한강공원은 운동하러 가기에 좋죠
한강공원하면 떠오르던게 잠실이지만 막상 가보면 다른 데 갈 걸 싶다
아이들과 나들이하기 좋습니다.
서울이 가장 부러운점이 이런부분인것 같아요.
자전거 타기에 정말좋어요
친구들과 피크닉가기 좋습니다.
다른 한강 공원만큼 북적이지 않아서 좋은 공원
자전거타고가서 라면먹고오는곳.
여기 라면 왜이렇게 맛있노 (진라면매운맛강추)
탁 트여 보기 좋아요
"운동하러, 산책하러 가기 좋아요"
맛있는 치킨 ^^
너무 좋아~~♡
한강 둔치는 언제나 좋아요
"날씨 좋고 런하려고 갔어유,"
3.1.한강에서 자전거타기 추운 날 괜히 나왔다
밤에는 사람들이 많아요..
좋잖아요..다들 아시잖아요
시원하게 바람쐬고 좋아요.
"봄날, 가을날 가족과 함께 즐거운 공원."
따릉이끌고고고
거기서 김밥 하고 오뎅 먹었다
가벼운 산책 운동 하기에 최적임
좋아요. 술꾼들이 시끄러워요.
좋아요ㅎㅎ 편의점이 가까워요
쉬기에 좋은 곳입니다
기온이 높아지니 사람이 많아졌어요
뻔한 장소지만 하한선이 있어요
강아지와 함께하기 너무좋은곳
언제나 상타 사람도 다른곳보다 별로없다
낮이도 밤에도 좋음
저녁 야경 정말 멋진 곳
자전거를 타고 싶을땐 한강으로 고고고
수영장옆에 임시주차장이 넓어서 좋았음
자전거 타고 자주 이용합니다
"물안개와 비 그리고 한강조망
좋읍니다"
"평범한 공원입니다.
제2롯데월드가 아주 크게보입니다."
운동공간 있어서 너무 좋습니다
자전거 타고 자주가요~
한가하니 좋습니다.
가족과 함께하면 좋은곳
산책하기 좋고 운동하기도 좋고
시원한 바람이 필요할땐
잠실한강공원 좋음
언제나 가서 쉴 수 있는 곳
짱좋음 사람적당히없음
밤에 한강보기 좋음!!
나트륨많은 라면먹기 좋은곳
가족끼리 바람쐬기 좋아요^^
"스트레스 해소, 휴식과 힐링의 장소"
가족 나들이로 좋습니다!
좋아요
언제나와도 행복한 한강 나들이
운동 중에 휴식도 최고
자전거를타고  라면을 먹었다.
아침운동하기 좋아요
주차연습하기 좋아요~
너무 자전거 도로 포장 상테 굿
주차요금 을 받는데 너무 시간이 걸림
가족 및 연인과 데이트하기 적당
겨울에도 운동하는 사람 있네요
야간에 타는 유람선 최고!
자전거출근 할때면 항상 지나는 곳.
벌레빼곤 좋았음
편의시설 좋고 주변 깨끗함
"한강공원이 다른게 있나요...
ㅋ"
낮에는 덥고 밤에는 시원
운동.산책하기 좋은곳입니다.
너무좋고 한강이 너무예뻐요
시원하고 상괘함니다ㅡ
야경이 외국보다 멋져요!
"자전거, 달리기, 산책 모두 좋음."
시원한강바람이 좋았어요
말 그대로 공원 느낌이 나서 무난
새벽 운동하는 사람이 많다.
요즘은 바람불어 좋다
바람쐬러 가기 좋은 곳
아기들과 휴식
괘적하고.
수상레저 할만함 . 재미남~
언제나 힐링할 수 있는 공간
텐트치고 놀기좋아요
걷기 조성 잘해놨네요
좋은 쉼터
자전거타기 좋네요 ~
매운짜장이 아조 맛나고 좋읍니다.
자전거 불륜 동호회 집합소 느낌
해질녘에 가면 이뻐요~
사람적은편 잠깐 걷기좋음
코로나 땜시.. 라면 못 먹었음.
아 ㅋㅋ솔로들은 가지마셈
저녁에 평화로움
모래놀이가 좋아요^^
사람이 많은데 좋아요
"산책,운동하기 최고!"
24시간 영업하는 편의점이 없습니다.
자전거 운동하기 좋아요
사회적거리두기 일환으로 김밥 사들고 한강으로
주차요금도싸고 굿굿
가족 연인 누구나 가기 좋은 명소
잠실한강공원  돗자리자리만있어서 좋아용~^^
한강과 젊음과 라이더가 모이는곳
자전거 타기 좋아요
잠실한강공원 가는 길은 햇빛을 피하는 오전에!!
여름에 돗자리 하나면 최고
간단하게 소풍가기좋습니다
너무 한산하고 좋은 분위기
넓고 뷰가 시원함
4월24일 모기가 있다..
수상스포츠를 즐길 수 있습니다.
자전거도로 좋아요
넓은 한강은 최고의 휴식처
그더러워ㅇ더럽고 냄새나요
분위기 좋은 곳이에요
편의점이 다 문을 닫았어요
자전거로 통과하는 정도.
많은 사람들이 넘치는 이곳 부러워요
#구름#바람#짱짱 좋아요~~
짜장이랑 쨈뽕이랑 저렴해요
강바람을 느끼고 싶은 사람 가세요
넓고 편리해요.
👍👍…
도심속 여유를 찾을수있는곳.
4월 날씨에 가기 딱
자전거 조심하셔요
기분이 절로 좋아지는  곳이죠
공기도 좋고 편하고
야경이 좋네요.
시원한 한강전경 ㆍ젊음의 공간
장소도넓고 친절함
비오기전 좋아요 자전거타기
다른 한강공원보다 나을건 없음
여름 바람 쐬기좋은 장소
즉석라면 좋아요~^^
따뜻한 한강 너무 아름다워요
산책하기 좋은곳입니다.
조깅이나 휴식을 하기 좋은 곳
산책하기 좋음
시원하고 넓고 좋아요
비내리는 한강 감성.
서울에서의 좋은 수변쉼터
편의점 이 공사중이라 부실해 보임
한강공원 데이트는 언제나 즐거워요 :-)
오고 가고 자주 지나가는 공원.
너무 좋아요 역시
편의점 라면 맛있네요
죠깅이나 산책하기 좋음
한적하고 좋네요
아이들과 가기 좋아요
자전거타기 딱좋다
시원하고 좋네요
한강은 언제나 좋아요
앉아쉬기 좋아요~
조용하고 여유로웠음
짱 좋아용
깨끗한 한강의 휴식공간
여기서 자리잡고 앉아만 있어도 시간 순삭
자전거 타고 즐기기 좋음
딱히 자전거타고가서모름
야경이 끝내줘요
구웃
세느강 보다 훨씬 좋음 ㅎㅎ
청결상태가 좀
차박하기 좋은주차장소
최에고 입니다
풍경이좋네요
자주가는곳 ㅎ
한강 바라보면 언제나 좋은 듯...
라이딩하기 좋은 장소입니다.
태푸의 흔적
날씨 좋을때 가면👍…
자전거 타기 최고의 장소
아주 아이들이 행복해 합니다.
답답할 때마다 생각나는 곳😇…
주차 문제만 해결 되면 ...
언제나 기분좋은 곳
걸을수 있고 좋아요~~
힐링과 자유
잠실한강공원 조으다
산책하기 좋아요 !!
산책하기 최고에요
산책하기 좋고 한적하다
좋은 곳이네요
가족과 함께하기 좋음
공기도좋네요
쪼쿠나~~~~~♡
야경이 보기 좋다
멋져요.
늘 가면 좋아요
한강공원은 역시 컵라면
곱창에 소주 한잔 생각 나는집
시민들의 휴식에 좋은 장소
조용하고 좋아요
자전거타기 좋아요
그냥 저냥 갈곳없으면 한강이지
쓰레기가 많아요
그림 같은 배경
아직은 좀 춥네요
가족시간보내기 좋습니다
산책잘하고왔어요
좋습니다
좋아요
나들이 최고 ㅃ글이 jmt
주차장 협소
시원한 바람 맞기좋은 곳
범나들이하긴 좋아요
조용해서 좋아요
요즘날씨좋넝요
시원한 강가 맥주최고
스트레스 날려버리기 좋은....
힐링하기 좋은 장소입니다
서울에서 최고아닐까요?
주차 편리해요
휴식하기 좋은 장소~
최고의 산책 코스 ㅠㅠ
산책하기좋은장소
나들이 나들이 이제는 텐트 노노노
좋음 요트한번쯤 타볼망함
힐링하기 아주 좋음^^
내 삶의 여유가 있는 곳
일반적인 수변공원입니다
시원합니다
한강공원 다가봤지만 잠실이 탑
강바람 좋음. 편의점 좋음
가을 햇살이 안족스러운곳
정말 좋아요
좋아요
시원함을 느끼고풀때
한강은 두번 말하면 입아프죠
잘 관리되고 있음
산책하고 쉬기 좋은곳
상쾌하고 머리가 맑아짐
미세먼지만 없다면 언제나 굿!!!!!!
굳
잠실조용하고 좋아요
코로나로인해 한적합시다
데이트하기좋은장소
한강은 어디든 좋다.
미세먼지 어쩔거야 ㅜ
언제나 좋은곳
완벽한 나들이 장소
산책하기 좋아요
산책하기 좋은 공원
가족들과 오면 좋은곳
자전거 타고 맥주 한 캔
한강에 집 사고 싶다.
공원이다좋지요ㅎ
"좋아요, 행복해져요!"
산책하기 좋은곳
항상 여유 있는곳
가벼운 산책하기 짱이죠!!!
여러가지가 있었다
벌레 많아요 ㅎㅎ
서울사람 부러워요
"산책, 자전거타기 좋은곳"
너무나도 아름다운 곳!!!
시원하니 좋아요
멋진곳입니다^^
"강아지 산책, 너무 어둡다"
한강은 언제나 좋죠
일반편의점과 동일수준
자전거 타기 좋다
자전거 좋은코스
좋음 주차하기 힘듦
야경이좋으네요
마음이 편해져요
서울 최고의 휴식공간
정말 좋아요~~🖒…
휴식하기에 좋다...
산책
수원에서 로드타구다녀왔습니다 .~~~
산책하기 좋아요
넓고 좋아요
한강은 도도하게 흐른다
화장실이 더러워요
한강은 그저 좋음!!
잠시 쉬었다 갈수 있는곳.
텐트치고 있기 좋음
가봐 좋다 그냥
가을이라 쓸쓸합니다.
너~~~~무 쪼아요
"넘
좋아요 ᆢ"
서울시민의 휴식공간.
한강공원은 역시 뽀글이!
뷰가 좋음
산책하기 너무 좋다
한강은 언제나 좋음
늘좋아요
여유롭고 확트이는 기분
아름다운 장소예요
잠실 고수부지!!  Good 👍👍…
시원하고 재밌었어요
그나마 사람이 좀 적은편임
바람이 좋은곳
한강공원중에 단연 최고
라면먹으러 자주감
화장실이용이 힘듬
걷기 좋아요
소풍간기분이었음
이쁘고ㄱ 시워ㆍㄴ요
산책 하기 좋은곳
겨울에는 추워요
카폐.노을 좋아요
야경이 정말 좋습니당
한강바람시원해요
평온한곳이예요
라면이 맛있다.
힐링하기좋아요..
좋아요. 추워욧!
산책하기 좋은장소!
물이마이불었내요.
넓고 활기찹니다
여름에 한강은 진리임
"선선한 저녁, 라면, 치킨"
탁 트이는 곳이죠
주차공간이 부족
아주좋아요
한강 가족들과 가기 좋음
야경 좋아요!
걷기 러닝하기 최고
편안해요
내가 가꾸는 공원
산책하기 좋음
별거 없음
가면 좋으네요
아앙 조앙
좋은 하루 입니다
너무 붐벼서 별로...
한강  고수부지 잠실 산착장
여전히 주차하기 힘듦
복잡하지 않아요
늘 정겨운 곳이다.
접근성 좋아요
항상 좋아요
라이딩하기에 좋은 곳
차박하기 좋습니다
사람도없고 한적합니다
달이  무척 밝다
레알 밥도둑이다
편안한 장소~🎶…
한강은사랑입니다
편안해요
라면 맥쥬 최고
여기 라면 맛집임!!
시원하고 즐겁습니다
좋아요~
댕댕이랑 즐건 한때
자전거타기좋음
너무 좋아요!!
운동하기좋습니다~~
한강은 진리죠
스트레스 풀러갑니다
날파리가 너무많아ㅜㅜ
아이들이 좋아하는 곳
라면먹고가셈
친근한 자전거 출발점
한국의 센츄럴 파크♥
정말 끝내주는 야경
한강변 최고 공원!
야영하기 좋은곳
언제나 좋음
답답한가슴이 시원하네오~~
언제나 좋음
넘 좋아요
음식들이비쌈ㅡㅡ너무비쌈
말해뭐해요
자전거 타기 좋음
라면맛있쪙
강바람 시원 시야 탁트임
서울 최고의 공원
한강은 항상 옳습니딘
서울 최고의 공원
운동하기 좋음
한강에서 라면이지^^
야경이 아름다운 한강
서울 최고의 장소
경치가 좋다
조깅하기좋은곳
멋진 풍경~!!!
산책하기 좋은 장소.
여기 그냥 가 두 번 가
자전거 타기 좋음
가을바람 서늘한 한강
최고의 도심휴양지
편의점 가 볼만 함
가볼만해요
좋아요
최고여~^^
서울시민의 힐링 장소
한강은 언제나 옳다
노을 맛집
나름괜찮아요
서울시민의 휴식처!
촌놈 한강에서 라면먹기
힐링하기 좋은곳
좋지머 말해머해
한강의 자랑..서울의 자랑!
애져요
걷기좋은곳
한강은 믿고가죠
이야기하기 좋은곳
언제나 굿
ㅗ3ㅈ6
편의점 폐업 중
짱좋아요
넘좋아요
산책다니기 좋음
역시 한강은 한강이죠
전망이 좋아셔
한강은 사랑이죠
야경이뻐요
만족합니다
없음. 쾌적해요.
좋아요
밤에
언제나 좋은 한강 공원
야경이 이쁜곡
사람이 참 많다
굿굿
한강 좋아요
걷기좋은곳
항상좋음
야경이 좋아여
피크닉하기 좋은 장소
풍경이 좋음
걷기좋음
쾌적해서요
보통한강이죠ㅎ
서울에서 최고
아름다워
"한강, 돗자리, 치킨 끝"
아름답네요 *♡*
꼭 말을 해야 아는건가
엄청좋음..
깨끗해요
강변이 아름다운
서울시민의 휴식처
굿~~
갬성 찾다  감기걸림
깨끗해요
좋아요
굿
좋아요
자리잡기가 관건임
쉬기 좋은 곳
젊은이들 핫한곳
좋아요
잠실한강공원
선선하이 좋다
밤엔 분위기가 갑
주차가 별로
날씨굿
걸어 다닐수 있는곳
사람 너무 많음
운치있고 좋음
여유롭게 가족나들이
예뻐~
항상 즐거운 곳
늘 좋은 공원
"한강 수상레저, 잠실 수상레저파크"
가족과 함께
싫은것 없는데..
서울의 상징!!
로피와의산책로
운동 하기 좋아
자양동 유수지 한강시민공원
늘 멋진 곳
한강은 맥주지...
언제나 쵝오
라이딩코스.휴식공간
그늘을 찾기 어려움
휴식하기편리함
즐거운 가을나들이
너무 좋습니다.
좋아요.
텐트 치고 놀기 딱이조
좋아요~~~
좋아요
좋아요
유람선 ~^^
날씨가다한하루
굿
좋네요
시원해요
그냥 좋음
조금좋음
라면맛있음
입질도읍다
좋아요
좋아요
보행자도로 좁음
그냥 좋아
너무 좋은 곳
잠실지구
자리가 촘촘함
좋아요.
좋은데 물냄새남
좋아요ㅎ
나들이하기 굿
라면꿀맛
좋아요
공짜 여가 갑
날씨가 한강날씨!
좋아요
서울 여행지 한강유람선
국민최애장소
최고
한강은 옳다항상
야경은 한강:)
좋아요
예뻐요.
좋아요
좋아요
좋아요
굳
😀👍…
굿
좋아요
좋은뷰
좋아요
예쁨
좋아요
굿
감사합니다
무난
굳
멋진 곳
좋아요
굿
좋아요
잠실롯데타워
좋아용
좋아요
깔끔
한번 가 보세요
좋아요
서울 공원
좋아요
잠실한강공원에서..
기억안나여
탁 트인 강
😘🥰😍😘❤️…
여유
좋아요
주차가 좁음
굿
좋음
걍 좋음
좋음
최고
쉼
좋음
좋음
좋아요!
경차 좋다
그냥 한강공원임.
좋아요
좋음
좋음
좋아요!
좋음
라이더들의 휴식처
마음이 뻥뚫리는
ㆍ
풍경이 굿.
좋아요
넓고 쾌적함.
좋아요
굳
좋아요
좋아요
차가 많음
좋은아침
답답할 땐 한가이
역시
좋아요
좋아요
ㅈㅇ
자전거로 간곳
예뻐요
좋음
좋죠 ^^
좋아요
ㅂㄹ
죠아요
힐링
사람많음
금연구역 입니다
그냥 한강이짆아....
걷기
꿀맛
전망 좋음
추워
오래된한강공원
ㅋㅋ
소소합니다.
좋습니다.
산책
쾌적한 환경!
굳잡
말해뭐함
좋은 경치
ㆍ
ㅡㅡ
ㅎㅎ
집앞 굳
완벽한 곳
심심할 때 한강공원
너무뷰티퓰
더움
사람없음 조음
언제나 힐링
그냥
주차장 많음
그냥 좋아부러
구뜨
ㅇㅇ
나무
아름다워요
ㅇㅇ
잠실좋죠
깨끗한 공기
조음
ㅇㅇ
공짜
경치좋음
자전거타고다녀옴
잠실라이프의 백미
추위에약함
이뻐요
좋습니다
여유로운곳
좋아.
좋은곳
서울의 낭만
편안함
바람이분다
시원한강바람
신나요
넓네요
끼룰끼룩끼룩이
좋아!
더워요ㅠ
한강의 기적
이거먹으러..😋…
편의점 맛집ㅋ
울집앞
역시 한강
한강
힐링의메카~
좋습니다
한창공사중
자전거 라이딩
좋다걍
한강좋아
한강 최고죠
추워요
사람 버글버글
날씨 조아용
좋은경관
잠실 한강~
베리 나이스....
쾌적 깨끗
자유로움
즐거운 장소
보통임
~~~~♡♡♡
운동장소
조아요
치맥 라이딩
이별이야기
자전거 👍👍…
고요고요
접근성
자전거 라이딩
별로임
그냥 조아
치맥냠냠
풍경 레게노
날씨 굿!!!!!
그럭저럭
분위기 짱!!!!
싸이클  타기
쉼터!
대만족^^
추웠음
힐링 플레이스
힘들었음
멋지쥬?
좋아용
무난하다
스르르 ㅡ
라이딩 고고
라이딩 천국
시원함
한강 쵝오
재밌음.
남친과
힐링된다
시원함
ㅅㄹㅎ
조아용
조용함
한강도
쾌적함
뷰티씬
잠실한강공원
주차비비쌈
한강 보기
한강공원임
걍 공원
운동장
시원시원
👍👍👍…
한강 공원
라이딩
한강 공원
나이스
한강공원
무질서
낚시터
한강공원
선착장
여의도
"서울 한강 남쪽 기슭에 산책로와 꽃이 만발한 공원이 있는 멋진 곳입니다. 강변에 중국집이 있는데, 예약 없이 가면 대기가 있습니다. 낚시와 피크닉은 허용되나 텐트설치는 금지되어 있으며, 근처에 카페와 공중화장실이 있고, 경기장과 종합운동장이 있어 특히 해질녘에는 사진가들이 많이 찾는 곳이다."
도심 근처의 아주 좋은 공원
"수다방에 좋은 장소입니다. 사이클링을 위한 매우 긴 트랙이 있습니다. 당신이 그것에 관심이 있다면, 당신은 분명히 그곳에서 즐거운 시간을 보낼 것입니다. 아침, 저녁 산책하기 좋은 곳입니다. 피크닉을 즐기러 오는 사람들도 많습니다."
"서울 남동쪽 잠실 지역에 있는 한강변 공원. 자전거 타기 코스, 조깅 코스도 준비되어 있습니다. 라면, 치킨, 맥주도 있어요. 이 지역은 근처의 모든 사람들에게 사랑받고 있습니다."
강변에 있는 아름다운 공원이에요. 따뜻한 저녁 날씨를 즐기는 많은 사람들. 도보/자전거 경로는 일부 자전거 라이더가 매우 빠르게 이동하기 때문에 위험할 수 있습니다. 앉아서 피크닉을 즐기거나 GS25에서 음식을 구입할 수 있는 장소가 많습니다.
"최근 3명의 어린 아이들을 포함하여 며칠 동안 서울을 방문했고, 아이들이 뛰어 놀 수 있도록 근처 호텔에서 이 공원까지 걸어갔습니다. 공원은 길고 좁으며 남쪽에는 내부 도로(교통량이 최소화됨)가 있고 북쪽에는 보도/자전거 도로가 있으며 기본 울타리와 강으로 내려가는 경사면이 있습니다. 매우 안전하지만 여전히 작은 아이들을 근처에 두어야 합니다.
아이들은 휴면정원(겨울)을 뛰어다니고 돌아다니면서 신나게 놀았지만, 아이들 놀이기구를 가지고 신나게 놀았습니다. 근처에 화장실도 있었고 깨끗하고 난방도 2도 밖에 되지 않았습니다."
"아름다운 공원과 쉽게 접근할 수 있습니다. 잠실한강공원은 동네의 소중한 보석입니다.

경치 좋은 산책은 아치형 통로에 들어서면서 시작됩니다. 바로 바깥에 자전거를 대여할 수 있는 곳이 있습니다. 그 안에는 우리가 공원을 찾는 사람들이 사용할 운동 장비 전체 세트가 있습니다.

축제가 열릴 때를 제외하고는 혼잡함을 결코 느끼지 않습니다. 퍼뜨릴 수 있는 곳이 많습니다. 모래밭에서 걷는 경우가 많습니다(종아리, 엉덩이, 발에 좋음). 강의 멋진 전망을 따라 더 많이 걸어보세요.

욕실도 있고 GS25 편의점도 있습니다. 거기에서는 인스턴트 라면이나 프라이드치킨도 살 수 있어요.

보기. 오오 뷰!"
일요일 저녁에 이곳을 방문하는 것이 좋습니다. 그곳의 상점에서 간식을 먹고 휴식을 취하세요. 음식을 직접 가져갈 수 있습니다. 개인 차량이 허용됩니다.
"행강(Hang River) 바로 옆에 훌륭하고 아름다운 위치에 있으며, 관리가 잘 되어 있고 접근하기 쉽습니다. 강 여행을 위한 보트도 여기에서 출발하므로 적극 권장됩니다. 서울의 멋진 스카이라인을 감상할 수 있는 저녁 리버 크루즈를 추천합니다."
"여기서 배구 토너먼트가 열렸어요. 모래는 좋지만 먼지가 조금 있을 수 있습니다. 텐트를 치고 강을 바라보기 좋은 곳. 간식, 음료 등은 근처 편의점에서 구입 가능합니다."
"여가활동으로는 자전거를 빌려 한강공원을 따라 주변 풍경을 감상할 수 있으며, 휴일에는 한강공원에서 한식소풍을 체험할 수 있다. 즉석에서 국수를 제공합니다.물론 조리기구와 보건소도 제공됩니다.장비도 준비되어 있습니다. 한국은 환경 보호에 대한 인식이 매우 높습니다. 모든 사람은 환경 보호를 위해 모든 쓰레기를 규정에 따라 분류해야 합니다. 모두가 행복합니다."
우리는 한강에서 멋진 크루즈를 즐기기 위해 페리를 탔습니다. 공원은 좋고 작은 해변이 있지만 크루즈는 훨씬 더 좋았습니다.
"매우 좋고 평화로운 곳. 하지만 너무 덥고, 나무도 많지 않고, 걷기에 길이 너무 좁다."
휴식을 취하기에 아주 좋은 곳.. 매우 넓고 가격도 저렴합니다. 주차비는 최대 10000원입니다...
볼거리와 할거리가 많은 아름다운 지역. 방탄소년단 팬이라면 남준의 숲을 꼭 방문해보세요!
정말 멋진 공원. 특히 밤 시간에. 길을 따라 슈퍼마켓이 몇 군데 있다는 사실이 마음에 듭니다. 매우 편리하고 효율적입니다.
훌륭한 전망. 외륜선과 기타 해양 공예품을 빌릴 수 있습니다. 현지인만 조심하세요! 우리는 한국 가족이 우리 나무의 그늘진 곳을 훔쳐갔습니다. ㅋ.
한국에 방문한다면. 한강에 가서 자전거를 타야 해
방탄소년단 멤버 남준의 팬들이 심은 나무를 보러 갔습니다.
"강변의 시원한 곳, 사람들은 양탄자를 들고 와서 이 공원에 앉아 먹고 심지어 잠도 자고 텐트 치는 것은 금지되어 있습니다))"
"친구, 가족, 개, 맥주, 게임을 즐기기에 좋은 장소입니다! 여름에는 혼잡하기는 하지만 여전히 그만한 가치가 있습니다."
"도시에서 접근이 용이하고, 자전거 타기, 산책을 즐기기에 평화롭고 편안한 환경입니다.
사람들은 아늑해 보이는 지정된 장소에 텐트를 만들 수 있습니다.
공영주차장에 비해 주차요금은 조금 비싼 편입니다. 예를 들어 평일에는 더 저렴하게 주차요금을 요일별, 시간별로 차등화하면 더 좋을 것 같습니다."
"너무 많은 사람들.
그것은 혼란이다. 사이클을 조심하세요.
멋진 광경"
정말 놀라운 곳입니다... 평화롭고... 이 공원이 너무 좋았고 다시 방문할 예정입니다...
테니스장/농구장 등 운동시설과 편의점이 많아 운동과 휴식을 즐기기에 아주 좋은 곳입니다.
서울에서 가장 인기 있는 산책 장소 중 하나입니다.
너무 넓어서... 눈과 마음이 상쾌해지고 맑아집니다.
모든 사람들에게 매우 아름답고 평화로운 지역입니다.
"한강시민공원 잠실지구는 스포츠, 레저시설을 갖추고 있어 인기가 높다. 잠실지구자연학습관에는 만드라미, 콩, 기린, 복숭아 등 279종 5만여 그루의 식물이 재배되고 있다. 강의 생태도 관찰할 수 있습니다. 수영장 외에도 인라인스케이트장, 자전거도로, 아이스링크, 축구장, 배구장 등이 잠실지구 곳곳에 펼쳐져 있다. 잠실지구에는 여가시설 외에도 아이들이 자연을 가까이서 보고 느낄 수 있는 생태학습관이 있다."
"공원 주변에는 멋진 동상과 조각품이 있습니다. 아름다운 정원, 피크닉 장소, 조용히 독서할 수 있는 장소, 자전거 도로, 산책로, 작은 박물관 등도 있습니다! 특히 자전거 대여를 추천하고 싶습니다."
산책하거나 휴식을 취하기에 아주 좋은 곳입니다. 24시간 편의점이 있습니다. 치킨&맥주 또는 라면을 주문할 수 있습니다. 나는 여기서 야경을 보는 것을 좋아합니다.
벚꽃이 아름다운 강입니다.
"이 지역을 방문할 때마다 기분이 좋아집니다. 라면과 맥주의 조합은 언제나 옳다. ♡ 친구, 가족과 함께 휴식을 취하기에 정말 좋은 장소입니다."
걷기 좋은 곳
자전거 타기 좋은 곳
훌륭한 공원 :)
환경이 너무 편안해요
"나는 여기를 좋아한다. 기분전환에 좋습니다. 공중 화장실, 세븐일레븐, 수영장(여름철) 등이 있습니다. 자전거 타기, 걷기, 달리기에 좋습니다. 잠실센역과 가깝습니다. 도보 5분"
아주 좋은 곳
한강 이편은 처음 가봤는데 TBH중 최고였어요. 여의도 쪽보다 이쪽에 사람이 훨씬 적습니다. 너무 초록색이에요. 그것을 사랑.
스포츠 활동에 좋습니다
사이클링을 즐기고 신선한 공기를 즐기기에 매우 좋은 장소이며 보트 타기를 즐길 수 있습니다. 저는 개인적으로 일몰을 좋아합니다.
시간이 나면 산책을 하려고 노력해요. 잠실한강공원은 산책을 즐기기에 좋다.
잠시 쉬어가기 좋은 곳
남준이의 RM숲 때문에
자유시간을 보내기에 아주 좋은 곳
아주 좋은 사이트. 먹을 수 있는 곳이 여러 군데 있고 상태가 매우 좋은 자전거 도로가 있습니다. 내가 찾을 수 없었던 것은 무료 Wi-Fi였습니다.
시원하고 좋은 곳
엄청난
한강을 따라 산책해보세요.
힐링하기 좋은 곳이었어요
한강 공원은 모두 훌륭합니다. 이곳에서 멋진 일몰을 감상할 수 있습니다
자전거를 타고 방문하기 좋은 곳. 경치와 날씨를 즐기는 것은 정말 좋은 일입니다
"한강라면, 즐거운 저녁. 깨끗하고 좋은 사람들로 가득 차 있어요."
저는 주로 자전거를 타면서 그냥 지나가지만 여전히 좋은 곳이에요.
"산책하고 운동하기 좋은 곳이며, 친구들과 물가에서 놀기에도 아주 좋은 곳입니다."
여름에 방문하기 좋은 지역
경치 죽이네! 아주 좋은 곳
데이트하기 좋은곳 ♡♡♡
좋은 곳이라 상쾌하네요피크닉 구역어디에서나 피크닉을 즐길 수 있습니다
한강 공기가 정말 시원해요
시간을 뒤로하고 여기로 오세요^^
접근성이 좋아 주말에는 사람이 꽤 많음
"자전거를 빌리거나, 일광욕을 하거나, 야간 강교 크루즈를 즐기기에 좋은 곳입니다!"
항상 한리버를 사랑해요
밤 시간은 정말 평화롭습니다. 날씨가 완벽하지 않으면 공원은 거의 비어 있습니다.
멋졌어
좋은 가족의 날 나들이를 위한 장소. 사이클링과 수상 스포츠 경험에 좋습니다.
친구들과 어울리기 좋은 곳
"매우 훌륭하고 깔끔한 곳입니다. 세션, 사이클링 장소, 해양 스포츠 연습 장소, 크루즈가 있습니다."
좋은
"아주 잘 보관되어 있습니다. 한강 전망을 감상하며 휴식, 사이클링, 조깅을 즐기기에 좋습니다."
한강변을 따라 자전거 도로가 좋습니다.
환상적인 장소. 좋은 사람들과 잊지못할 노을과 함께😁…
화창한 오후 한강변을 따라 피크닉을 즐기기에 좋은 곳이에요!
"좋은 공원.

자전거를 즐기기 좋은 곳

여름에는 캠핑장과 수영장"
"좋은 분위기. 훌륭한 공원, 그곳에서 많은 일이 일어나고 있습니다"
좋은
도시에서 벗어나기에 아주 좋은 곳입니다. 좋은 전망!
"서울의 한강.
평화롭고 활동적인 지역.
라이브입니다! 정말!"
산책하기 좋은 곳
한강을 따라 휴식을 취하기 좋은 곳입니다.
의심할 여지없이 이곳은 서울에서 가장 상쾌한 곳입니다.
정말 멋진 곳이었습니다 특히 한강의 저녁풍경은 정말 환상적이었습니다
나는 풍경을 좋아한다.
앉아서 걷고 자전거 타기에 아주 좋은 공원
산책하거나 휴식하기 좋은 장소
강변을 따라 자전거를 타는 재미.
너무 편안하고 걷기 좋아요.
좋은 곳
타고 휴식하기 좋은 곳.
매우 좋은. 아주 좋아요. 좋아요.
"운동하기 좋은 곳, 휴식을 취하세요. 아니면 Good Talk를 즐기세요."
크루즈 선박 서비스는 제공되지 않습니다.
산책하고 신선한 공기를 마시기 위해.
소풍 가기 좋은 곳~🍱…
좋은 장소
훌륭하고 기억에 남는 공원! 잊을 수없는 추억!!!
평화로운 한강과 후라이드치킨^^
산책하기 좋은 공원
철인3종경기에 좋음
교통과 군중에서 멀리 떨어진 조용하고 편안한 장소
걷기 좋고 달리기 좋은 곳
아름답고 조용한 정원에서 ✨
도시에서 달리기와 웨이크보드를 즐기기에 가장 좋은 장소입니다.
한국 드라마 팬이라면 꼭 방문해야 할 곳이에요!
아침 산책에도 나쁘지 않습니다. 심지어 피크닉에도 좋습니다.
좋은
피크닉과 산책을 즐기기에 좋은 곳...
항상 아름답지만 겨울에는 너무 추워요.
선상에서의 바이올린 연주 최고였습니다.
좋은
한강의 동결이 가까이에서 볼 수 있습니다!
수다떨기에 가장 좋은 야외 장소
휴식을 취하기 좋은 분위기 좋은 곳
"아름다운 전망, 멋진 테라스."
밖에서 휴식을 취할 수 있는 멋진 장소
아름다운 풍경이 있는 힐링 플레이스
여기에서 이용할 수 있는 환상적인 산책로
여의도와는 또 다른 느낌
좋은 전망
강 전망이 좋아요 !!
서울의 훌륭한 장소.
매우 조용하면서도 활기가 넘치는
언제나처럼 아름다운 곳
너무 예쁜 뷰
괜찮아요
지하철에서 조금 멀다
그냥 대단해.....
이력서 24가 있습니다
좋아요
매우 좋은!
기분 전환하기 좋은 곳
정말 좋다
걷기에 좋음
대단해요 😍😍…
옛 추억을 떠올리며...
휴식을 취하기에 가장 좋은 장소
엄청난!
좋은 사이클링 코스
공기도 좋고 환경도 좋고
산책하기에 좋습니다.
좋은
좋은!
걷기에 좋아요
좋은
좋아요
좋은
좋은
좋은
엄청난
좋은
더운
분위기가 좋아요
가족과 함께 휴식!
이 곳을 사랑해
근사한
좋은 곳
아주 멋진!!!
깨끗한
항갱
로맨틱한 장소
리버뷰
뛰어난
내 고향
소소
한강을 가까이 볼 수 있어서 좋고 수풀향기도 그대로 맡을수 있어 좋다. 산책로가 잘 되어 있어서 걷기에도 좋다.
"야외수영장 아이들 놀기좋음 수심 얕음
수영장 옆 놀이터도 너무좋아요"
"추석 연휴에 아이들이랑 같이 갔어요
주차장이 무료로 제공되었는데..
늦게가서 주차는 못했어요

놀이터도 큰 편이고 그물망이 되어 있어 아이들이 좋아하더라구요

특히 모래놀이가 특히 잘되어 있는 것 같아요
모래만 모아 놓은 곳 안에 수돗물 나오는 곳도 있어서 모래로 하고 싶은건 왠만하면 다 할 수 있을 것 같아요

장애인도 쓸 수 있는 그네는 처음 봤었는데 그네 무서워 하는 애들은 좋을 것 같아요

바로 옆에 (가을이라 운영은 안했지만)수영장도 있고 드론운동장? 도 있더라구요

그 앞에 나무도 가지런하게 있어서 사진찍으면 예쁘게 나오는 것 같아요
장미꽃을 길 따라서 심어 놓았는데 장미 피는 시기에 가면 좋을 것 같아요

또 조금만 걸어가면 한강이 있어서 좋았어요"
저렴하고 외부 음식 반입 가능하니 간단하게 놀기 좋음. 수심도 0.9라서 저학년 아이들도 부담없이 놀수 있음 다만 수질은 좀 아쉬움
산책하기 좋아요
암사역에서 도보로 10분 가량 걸으면 나오는 공원. 단언컨대 그 어떤 한강공원보다 강물을 가까이서 볼 수 있음.화장실5분거리마다 화장실이 있는듯.피크닉 구역돗자리 깔고 앉을 곳이 많음.
"한강에 인접한 광나루 주차창과 함께
장미로 인해 야외 결혼식이 자주 예약된다고 한다."
"놀이터도 좋고
드론날리기도 좋고
편의점에서 라면 먹기도 좋아요."
주차비도 저렴하고 사람도 많이 없네요. 시설은 많은데 이용가능한 시설은 현재 별로없습니다. 잔디는 4월부터 입장가능하구요. 생육중이라 입장불가입니다. 주차장은 3곳 있는거 같네요. 2주차장 가니 잔디밭하고 자전거 렌트하는곳 가깝네요.
한강공원치고 특별한 건 많이 없습니다 다만 자전거 타기에는 환경조성이 잘 되어 있고 부지도 널찍한 곳들이 많아서 시끄러운 거 싫어하고 한적하게 한강 보고 싶으면 상당히 괜찮은 선택지 입니다
"광진교 부근으로 자리를 잡았는데 체육시설과 치안센터가 있고 음주단속.텐트등 단속이 잘되서 좋았다.
그리고 광진교도 걷기 넘 좋은곳이다"
"한강중    아차산을 마주하고 있어
그 풍광이  수려하고    자전거 공원과
강아지들 뛰어 노는  모습을
보고 있으면  잠시  스트레스에서
벗어 나네요~
살쪄서  주인 따라가기  힘들어 하는
강아지들  보면  넘  웃겨요~
개 산책 시키러 나왔다가  주인끼리
눈  맞는~~    아~  아름다운 곳이죠 ㅎㅎ^^"
10월 30일인데도 장미꽃이 만발했습니다
주말인데도 사람이 아주 많진 않았어요~
"한강수영장 중 가장 사람 적은곳
그만큼 시설 규모면에선 크지 않은

한강 남측 맞은편 워커힐호텔이 보이는 광나루한강공원내 한강수영장 입니다. 주차장은 수영장 좌우에 위치하며 수영장과는 꽤 먼편이나 좌측 주차장이 조금 더 가깝습니다. (공원 차단기 바로 앞 주차장)

시운영으로 입장료 또한 저렴한 한강수영장입니다. 성인기준 5천원, 네이버예약시 인당 500원 할인(단, 당일구매사용불가), 5세미만 무료(증빙서류원본필히지참)

성인풀과 가족풀 모두 넓은 면적이며 유아풀에는 2개의 작은 슬라이드가 있습니다. 단, 초등생 이상은 사용불가. 성인풀은 스킨슈즈 포함 아쿠아슈즈는 신을 수 없고, 유일하게 일반모자가 아닌 수영모가 필수입니다.

팀당 파라솔 자리 하나씩 제공되며 텐트를 가져올 경우 별도 구역(유아풀을 둘러싸는)에만 설치가능합니다. 선베드는 별도비용발생.

내부상점물가는 미쳤으니 수영모 등 물놀이물품은 반드시 챙겨가길 바라며, 매점 또한 비싼편입니다. 외부음식은 허용하나 주류반입은 엄격히 체크하는 편입니다.

타 한강수영장 대비 외곽인 편에 사람이 적은 편이라는것이 가장 큰 장점일듯 합니다."
산책하기 너무 좋아요
"날씨도 폰근하고 개나리, 벚꽃도 활짝 피어 돗자리 들고 사람들이 많이 나왔네요.
천호역에서 접근성도 좋고 한강뷰도 멋져요."
"#광나루 한강공원(10/30)
-.사람이 많지 않고 조용히 산책하기 좋은 한강공원.
-.자전거도로와 인도가 구분되어 있음.
-.데크길이 있어 잠실, 여의도쪽 한강공원가는 느낌이 조금 다름.
-.물도 하류보다 맑아 보여, 풍경이 더 장관이었음."
"다른곳보다 조용하고, 더 평온한 한강공원"
"일상 스트레스는 시원한 강바람에 날려가고
한강변 잔디밭에 앉은 가족과 친구와 이웃과는
건강의 자리이자 행복의 광장....
준비물 필요없이 산책 걷고 달리고 자전거
족구 농구 배구 축구 배드민턴 연날리기 체육시설
식음료 모든게 갖춰진 서울의 자랑거리"
장미꽃들이 만발하여 너무 이쁘구 힐링이 아주 잘되는곳임니다~~
"하남가기전 보급할 수 있는 국토종주코스..
정신과 시간의 방전에 보급 필수"
"수심은 낮지만 놀만 합니다.입장료가 너무 싸잖아요ㅎ
휴식타임에 부유물좀 잘 제거하시고 물샤워 안하고 샴푸제품 쓰시는 분들 철저히 단속좀 해주세요.화장실에어컨이 돌아가는 시원한 화장실인데 문을 활짝열고다녀서 전력낭비가 심각합니다.시민의식도 문제지만 요원들이 잘 봐야 할듯 합니다"
이곳에 가면 자연을 가까이에서 체험하듯 늘 편한 느낌을 받습니다.
편의시설이 잘 되어있는 것 같습니다.
"가족과 함께 물놀이하기에 좋습니다. 사람은 제법 많은 편이고 야외 수영장이라서인지 물은 깨끗하지 않아요.

수영보다는 물놀이를 하러 간다고 생각하셔야 합니다."
"아이들 놀이터, 매점, 운동기구, 화장실, 그늘막 허용 잔디밭, 드론비행장, 인라인스케이트장, 간이 야구장과 축구장, 무궁화공원, 생태공원 숲 산책로 등이 있어 가족끼리 연인끼리 남녀노소 누구나 힐링하며 시간 보낼 수 있음."
자전거 국토종주 인증이 가능한 곳이에요^^화장실100m떨어진곳에 화장실 있습니다^^
"12개한강시민공원 중 광나루 한강 시민공원은 서울시의 유일한 상수원 볼호구역으로 각종 수상레저활동이 금지되어있는 물이맑고 깨끗한 지역이다.한강 상류로 부터 유입된 토사가 퇴적되어 자연스럽게 형성된 모래톱과 대규모 갈대군락지로 자연 그대로의 한강모습을 잘 유지하고 있는 곳이다. 철새들의 서식지 이기도 하며, 근처에는 암사동 유적이 위치하여 자연과 문화가 잘 조화를 이루는 곳이기도 하다."
드론 날리러 갔는데 예약을 안해서 그냥왔네요 ㅠㅠ
"한강공원 중 상당히 큰 규모이며 다양한 여가 시설, 깨끗하고 관리상태가 아주 좋은 공원입니다.
암사동 생태경관 보존지역(암사생태공원), 족구장, 농구장, 축구장, 배구장, 테니스장, 수영장, 광나루 모두의 놀이터, 로즈가든, 한강드론공원, 광나루 자전거공원, 도미부인 설화 황포돛대, BMX 레이싱 경기장, 인라인 스케이트장, 파크골프장, 무궁화동산, 스케이트보드장, 야구장 등이 있습니다.
한바퀴 다 도는데 대략 12km 정도 되네요."
"강동구민의 휴식처. 멀리 잠실, 반포 안가도 되겠음"
"수영장에 선글라스는 당연하고 안경조차 못쓰고 들어갑니다.(수경외엔 금지)
성인풀이라고 하기도 애매한 성인풀엔 아쿠아슈즈도 금지입니다.
그리고 수영모 꼭 착용해야 합니다.(캡모자든 뭐든간에 안쪽에 수영모 착용 후 쎠야합니다.)
다이빙 금지 뛰어들기 금지라고 써놓고 애들이 다이빙하고 뛰어들어도 전혀 제재없습니다."
주차장이 여유있다
"서울에서 맘 편히 드론을 날리고 싶다면 이곳 뿐이죠..
단 비행기를 날리는 사람들과 함께 해야한다는 점이 좀 신경쓰입니다."
"자전거이용하는데 에어주입할곳이 부족합니다.
특히 휴일이나저녁에"
분위기 좋고 편의점 라면도 맛있어요
조용조용하고 도심지의 한강보다 공기가 너무 좋음
"일출의 한강 VIEW

피곤하고 힘들어도... 나가면 이리 좋은걸..."
클레이 코트는 적응이 안돼요. 판교에서는 좀 먼 느낌
"걷고,자전거 타고 시원하고  너무 좋네요~"
"아이들 데리고 한번쯤  와볼만한 곳,수영장에 선배드에 누워서 쉬고 옆에있는 공원에서 맘껏뛰어 놀 수 있는곳"
깨끗하고 관리 잘 되는 수영장
바람 쐐면서 산책하기 좋아요
초등저학년에게 최고의 가성비 놀이터 먹거터
"공원 시설도 다양하고 접근성도 좋아서 좋은데
자전거 도로가 좀 가깝네여"
"확실히 뚝섬지구에 비해서는 덜붐비는것 같습니다
대신 그만큼 정리된 느낌이 덜하기도 하네요. 가족들과 자전거를 타거나 인라인스케이트, 보드등을 탈 수 있는 전용공간이 있어 좋습니다.
다만 장기주차 차량으로 인해 주말에는 주차하기가 쉽지 않네요"
주차는 힘들어요 텐트치는곳은 그늘없음주의
"안전요원 관리 철저함
수심이 얕음
뙤약볕
수질 그럭저럭"
암사동으로 올라오시면 축구장 앞 풍경임니다
아름다운곳 숨어있는 놀이터를 찾으삼 ㅋ
가까운 곳에 있어서 넘 조아요~^__^
"넓은 공원과 편안하게 자전거를 즐길 수있고 드론공원도 있어 연습도 할 수 있습니다.
또 인라인스케이트도 탈수있는 트렉이있어 가조기리 레포츠를 즐기기에 좋은 장소입니다."
매일 운동하고 산책하기
"잔디 구역이 있어 아이들과 함께 나와 휴식을 취하기 좋습니다. 다만, 사람들이 화장실 시설을 바르게 사용하지 않아 지저분합니다. 아이들 킥보드, 자전거, 스케이트보드, 인라인 등 타기 좋아요"
호주에서 지낼때 보던 그런 느낌의 공원같은 암튼 좋았어요~~!ㅋ
생각보다 넓고 깔끔했습니다 화장실은 좀 먼듯
코로나 시대 가족과 나들이 하기 좋은 곳
"한강의 능수버들, 광나루에서 구리, 남양주까지"
한강은 라면이죠. 깨끗하게 뒷정리늨 필수``
나날이 업그레이드 되가는 곳이라고 생각됩니다. 그만큼 이곳에 관심과 투자가 이루어지느 것 같다는 느낌을 시간간격을 두고 갈때마다 변화되는 환경과 시설에서 느끼게 됩니다. 드론 비행이 가능하고 시설또한 굉장히 잘되있으며 이용하는 분들이 매너가 좋습니다.
"분명히 19시까지만 텐트 운영이 가능 하다고 안내문이 있지만 아무도 지키지 않는 현실.
동네 개새끼들 다 모였는지 벤치근처에 사람이 앉아있든 없든 개새끼가 오줌으로 벤치에 영역 표시하는 민폐를 주인이 막지 않는다.
나무 근처에 참치캔 놔두는 무개념 아지매들까지 관리가 필요한것같다."
"전망이 좋아요.
야경도 좋고요.  춥지 않으면
돗자리 가지고 김밥싸서 강바람 즐기며
친구들과 이야기꽃을 피울수 있는 곳입니다~"
아름다운 한강의 봄을 만끽할 수 있습니다.
조은데 여기보다 암사쪽으루 가면 더조아요 사람도 덜많아요 잠실로갈수록 사람많고 암사쪽으로 갈수록 사람적고 자연적이고 좋아요
"자전거 타다가 쉬기 딱 좋은 자리에 있는데, 쓰레기통이 테이블에서 가까워요. 날벌레와 냄새, 담배꽁초들 아쉬워요"
"시민들의 낭만적인 공원  연인들데이트
가족들 산책  강아지두"
진정한 모두의 놀이터~
라이딩 하기 좋네요.
"한강변의 광나루공원
봄의 전령이 살포시 내려오고 있어요"
"햇살과 시원한 바람, 한강의 여유로움에 자연의 푸르름이어우러진 멋진 장소입니다.이런 장소가 가까운우리 주변에 있는 게 고마울 따름입니다."
"여러종류의 운동시설이 다양하고 푸른 나무들이
많이있어 쉬기좋네요"
아이와 함께놀기 매우 좋습니다.
자연을 잘보살피고 있는곳
주차장이 있어 들어갔는데 여의도처럼 잔디있고 바로 앞에 한강있고 이런게 아니라 운동트랙이 있다. 거의 동네주민이 조깅을 하려고 있는 한강공원이다. 피크닉을 즐기는 곳은 아니다
"2면이상 뚫린 텐트설치가능
싸온음식 취식가능
인원에비해 주차장 다소협소"
"주말에 산책하기 좋아요. 넓고 경치좋고, 잘 정비되어있는 한강공원입니다. 주차장은 일요일에 무료개방입니다."
"저녁먹은 후 걷기운동하러 갔는데
걷는길 옆의 나무들이 모두 가을옷으로 갈아입었다
운동하니 기분좋고
가을옷 갈아입은 나무들 좋고
기분 짱
최고 입니다"
"수질도 좋고  분위기도  좋고  사용도 편리합니다.
다만  주차장이  협소하여  걸어서나  대중교통으로  오시면  좋습니다."
가족단위로 놀러가기 좋음. 매시간 15분 쉬는 시간이 있고 점심시간은 40분정도 풀장에 못들어감
시원한그늘이좀더있으면좋을것같은대 ^.^화장실화만분....
"맑은 공기, 여유로운 잔디밭, 꿀맛같은 편의점 라면과 더불어 날이 좋으면 인생 노을도 곧잘 만날 수 있는 곳"
수영장도 괜찮지만 매점의 음식이 비싸지않아서 좋다.아이들이 오뎅에 떡볶이를 맛있다고 잘먹더라구요 ~
"역시 한국이 정말 좋은나라.발전하는
노력하는 국가임에 제가한국인임이
자랑스럽습니다
공원에 뿌듯함도있지만 작은거의
디테일에 찬사를보냅니다"
광나루  공원  아이들놀이터 걷기 드론날리기 장소까지  즐거운 곳놀이터아가들 체력단련 놀이터 가 있어요반려견 동반 환경강아지와 함께 걷기~피크닉 구역봄날 햇볕 좋은날  김밥에 과일 조금 해서 한강 구경가기  추천~
맘충들과 초딩이 득실대는곳
자전거 라이딩의 출발지. 장거리가 부담스러우면 여기서 팔당까지 다녀오기 딱젛다. 차대놓고 굴다리 통과하면 자전거거리도 만날 수 있음
울애기랑 주말마다 힐링하러가요 넘 행복한장소
한적하고 좋았어요 드론구경도하고 편의점도 앞에 있어서 맥주도 한잔할 수 있고
암사나들목 한강공원 생태공원에서 만난 두꺼비
잘 되었다고 생각합니다피크닉 구역시설이 적합하다고요~
한강은 언제나 좋네요
자연미를 잘 살린 즐길 수 있는 한강공원이예요.
"깨끗하게 잘 관리된 한강 공원으로 테니스장, 축구장, 놀이터, 드론 비행장, 자전거 대여점 등등이 존재합니다."
드럽고 드러워요 ..  가지마세요
"자전거 타기의 성지, 대형자전거 유료 대여소부터 자전거 타기 공원까지 자전거 타고가도 되고, 없으면 대여소에서 빌려서 타도 됨."
"드론교육장이 있고, 허가받은 드론비행장이
있어서  드론에 관심이 있는 분들에게 좋은 장소입니다."
조용하니 산책하기 좋은 곳
수영장도 있고 드론공원도 있음
통닭을 사가서 뜯어 먹옷어요
강과 하늘과 다리와 주변 환경이 잘 어우려져 쉬기에 좋은 곳입니다.
아이와 시간이 남아 다녀왔어요~
지나가다가 밴치가 있어서  쉬었다가 오는곳인데 햇빛을 가리는곳이 조금더 있었으면 하는게 아쉽네요
혹시  다둥이 카드 있으신 분들은  다둥이 카드만 가지고 오심 안되십니다^^     신분증  의료보험 카드나  주민등록증  다둥이 카드 준비 하셔야 한답니다 혹카메라로  주마증을  찍어서 가심  담부터는 원본 서류 가져오라고 힌답니다
시시때때 모습을 달리하는 쉼터..특히 여름밤 에 시원하게 맥주한잔 할수 있는곳..
"코로나19로 시민들이 거리두기도잘지키고
예전보다는 스스로 대견할만큼 시민으식이
성숙합니다  대한민국파이팅!"
자주 바람쐬러 가는곳인데  대부분 새벽시간대에  가는데 오늘은 저녁시간  8시30분쯤 다녀왔는데 코로나가 없는 때처럼 사람들이 꾀 많았어요 ^^;; 걸어서 한바퀴 돌고 집으로 왔어요ㅎㅎ
"선선한 가을 바람과 높은 하늘을 만끽할 수 있는 공간.
코로나의 흉흉함으로부터 탈출"
우선 사물함이 2000원인데 한번잠그고 다시열려면 다시 2000원 결제해야되고 아주 불편함 물도 지금기온이 높아서 수영장물이 뜨거움 비추천
"사람이 많음...자전거도 많음..고라니도있음 @,@
곳곳에 놀이터와 쉴곳이많음"
요즘날씨가 라이딩하고 산책하기 참 좋네요.
야경도 좋고 산책나가기 좋음. 풀숲이 많아 밤에 여름에 모기가 많다
애들 데리고 바람쐬기 좋음 다만 주차장이 넓지않아 일찍일찍 가는걸로
서울에서 신나게 날릴 수 있는 광나루비행연습장~^^
넓고 산책하기 좋습니다.
"예전에 비해 수질이 많이 좋아진게 보이네요.
스낵코너도 그럭저럭~"
새로 바뀐 놀이터가 너무 쾌적합니다
수심이 좀 낮구 놀이기구가 없어요..그래두 재미는 있어요!
좋으네요 강바람.각종 편의시설.가족들과 좋아요
"너무좋아요...5,000원의행복입니다..넓고 께끗하고 그늘막제공.."
아이들과 간단히 물놀이 하기 좋아요. 유아용 놀이기구가 있어요.
"생태보호구역을 강변으로
끼고 있어 자연환경이
좋습니다"
라이딩하기 좋은길이라 좋았어요. 주변도 이쁘네요
다른 곳과 비교하면 한적하고 좋아요.
"잘 조성된  한강둔치
석양과 강변 야경이 멋진 곳"
여러 휴게시설과 운동시설이 잘 갖춰져 있음.
"데이트 장소로도 제격임.
물론 그 외의 목적으로도 좋음"
"조용한 한강.
반포 여의도와는 달리 편의시설 개발이 부족함."
"서울의 한강
야경이 참 아름다운 곳"
애들이 좋아해요
2019 드론 챌린지
가족끼리   가볍게   산책하고   조깅하기에 좋아요
"음~좋아요
~"
이 근처에서 이만하게 놀 수 있는데가 없죠..무조건..일찍가야함..
조금은 일찍 주차를 하고 라이딩 하기에는  정알 좋은 곳이지만 메너 없는 사람들 때문에 오후에 차빼기에 에로사항 있음
"너무나 맛있고
면발이 찰지고 메밀향도 좋다."
"여름 애들하고 물놀이 하기 좋아요.
간단히 먹을거 준비하면 더 좋아요."
"푸른 나무와풀 멋있었고 걷기 운동하기에
좋았습니다"
싸고 깨끗해요
비 많이 오는 날은 금지...데이트코스 좋아요
가족나들이로 최고네요
"주민들의 휴식과 여가를 즐길수있으며
광진교 아래에서 가끔 음악공연을 합니다"
아이들이 아주 즐겁게 놀수있는곳
"항상 갈수 있는곳....화장실남녀 구별되 항상청결함..반려견 동반 환경짧게 깍은 잔뒤에 반려견이
좋아 합니다..피크닉 구역선남선녀 휴식 공간.."
대이트하기가좋고 운동기구도많아서좋아요.
물도 깨끗하고 시원합니다. 아이들이 놀기 좋습니다.
햇볕이   굉장히  강합니다.
저렴한 가격에 부담없이 놀 수 있음. 저렴한 만큰 사람도 많음.
가족과 아늑하고 편하게 시간 보낼 수 있는곳
밤 야경 좋아요
드론공원 생각보다 잘되어있네요 좋아요
코로나가 없어져서 빨리 드론공원이 오픈되었으면...
서울의 자랑 한강 시민공원.
좋은 곳이나ᆢ손님 내리고 나가는 택시에게 주차비를 받으려는 것은 불쾌했어요
광나루를 언제가봣는지 모르겟...지만 한강은 좋음 매번
"시원하고, 사회작 격리 두기도 할 수 있는 장소라고 생각함!"
좋아요! 공원이 이쁘고 산책하기도 좋아요
굿.
코로나로 인해 운동 장소로서는 좋습니다
밤에 운동삼아 산책삼아 갈만한 곳.
걷기는  최고의  코스 경치도  끝내주는  길~
햇빛이 너무 강해 그늘막 많다고 하지만 사용하는 시민 입장에서는 태부족 합니다.
좋아하는 사람과 함께 걷는다는건 항상 행복
"자전거 도로도 깨끗~~
모든게 좋앗다"
전통적인 다리를 계속해서 아름답게 해주세요.
아이들을 데리고가서 자전거를 가르치기 좋은곳
좋기는 하지만 정치인들이 갈대군락지를 엎어버려서 갈대는 보기 어렵네요.
"일요일 낮에 방문
더웠지만 이처럼 가깝게 피크닉 갈곳도 없다"
조용한 곳 지역주민이 이용하기 좋은곳
보통입니다몇번가보왔는데 그리썩 내키지는 음식이더라고요
자전거 모임 장소로 적합합니다
쉬는곳으로 최적 공간임 임파가 많음
시원하고 경치도 맘에들어요
아주 좋아요
강바람에 기분이 좋았던 것 같아요 ^^
여름에 가족들과 좋아요~
모기 겁나 많음. 사람도 겁나 많음. 차도 많음
운동하기 좋은 곳
아이들 놀기에 정말 좋음 여름 추천
"드론공원, 자전거 도로, 산책로가 좋지만 주차공간이 부족합니다."
조용함 바로앞 걸어다니기좋음
가성비 좋으나 물 높이가 너무 낮음
라이딩을 위한 편의점이 인상적인 라이딩 기점
팔당 넘어가기 전 마지막 편의점이 있는 곳
구리 및 잠실까지 걷기 좋은 강변 공원
여유롭게 시간을 보내기 좋습니다.
산책하기 무난함  단 편의점하고 거리는 먼편임
상태도 더욱 좋아지고 있는 한강시민공원
집앞 공원 산책하기 좋음
벌레가 많아 힘들었지만 재미있었다.
다른 한강 수영장에 비해서는 인파가 적습니다.
아침산책하기 좋아요
소원성취
테니스장 클레이바닥이 학교 흙운동장수준..
항상 운동 하는곳^^반려견 동반 환경반려견 의 대소변 을 잘 치우는 의식 있는 시민이 되셨으면 합니다^^
이채로운 모습이 좋았어요
가격은 비싸졌지만 코트상태 양호합니다
조용하고 바람 쏘이기 좋습니다
좋아요~^^
한적하니 가볍게 피크닉하기 좋아요
어른 어린이 같이 즐길수있음
산책데이트하기 좋아요
시민들에게 너무 좋은 휴식처.
저녁에 산책하기촣아요
가족단위로 지내기 좋습니다
워커힐호텔이 주변의 야경이 너무 아름다워요
주차할 장소가 협소하네요.
"행사중입니다
서울국제 드론레이스 월드컵"
낙엽 바스락바스락 걷기 참 좋아요
수영장도 좋구~ 공원도 좋다~
늘 최고로 기분좋은 장소.
지인들과 휠링하고왔네요
오랜만에 방문했는데 ..좋았습니다~~
주차하기 힘들지만 좋음
엔진기는 못 날립니다. ㅋ
"가족나들이 적소, 주차료 저렴"
광나루한강공원 수영장
가슴  기구가 새로 왔어요👍👍…
조깅 산책 라이딩에 좋은 장소
참좋아요고라니도노닐고
늙어서도 가려구요 ㅋㅋㅋㅋ
산책하기 너무 좋은곳
강변 산책...힐링의 기본
좋아요!^^
참 깨끗깨끗
운동하기 좋아요
갈때마다 힐링되는 기분
가족이나 연인들산책코스및운동코스로!
매일 운동하러 가는곳
자전거 타기 좋은 공원
좋아요 산책하기 걷기
더 좋은 한강공원 많다...
자연에 가까워 지는곳
산책하기 좋아요^^
드론 비행장소오 괜찮습니다.
자전거 타기 좋음
수영장 좋아요~
너무좋아요
아낀다 아껴
넓어서 좋아요
아주 좋아요.
너무이쁜곳
자전거타고 바람쐤습니다.
"한강 한강 한강놀이터놀이터는 크고좋은데 주차장이멀고 자리가 거의없다.
겨우 차를대고 한참걸어가야한다.화장실놀이터옆에 깨끗한화장실이있어 참좋다"
바람쐬기 좋은곳
너무좋았어요
드론공원 최고~
한강. 그 자체면 끄~읕
자전거 체육인의 성지
물이깨끗한지의문
괘적한공원입니다
굿굿 놀기 좋음!!!
걍 잠깐 짬네서 쉴곳
경치 좋아요~~
굿
좋아요 깨끗함
여유를 주는 곳
아이가 좋아합니다
좋습니다
풀이 너무많다
좋아요!!  한적하니
좋아요 애들 놀기
분위기 좋아요
깨끗해요.
시원해요.
좋네요..
자전거 인증 거침
서비스 조치 암
지나갔음..ㅋ
"사람 많음
괜찮음"
한강치맥 굿
좋아요
최고
아주 좋아!
의외로 넓다?
좋다
한강은 최고죠
굿!
아주 좋아요
좋음
너무좋아요!
그냥 한강공원
"정말,잘바읍니다"
아름다운곳
구뜨
좋았습니다
안함.. 코로나
평온하다.
자연그대로
강지와 산책코스
도심속 휴양지
드론연습장
한적한 한강공원.
비가많이옴
한강 산책로에서
천호동공원 한강공원
시원해~~~!!
조아요
힐링타임
테니스공원
자전거
한강 굿
그닥‥
한강공원
가족나들이
광나루 ~~
좋아요
좋아요
좋아요
좋아요
굿
굿
좋아요
좋아요
아주좋아요
좋아요.
"아침 낮 밤 산책으로 너무 좋아요, 주차해두고 실내데이트하기도 좋아요"
"항상 사람이 붐비지 않기 때문에 방문하기 좋은 곳입니다. 산책하기에도 좋고, 앉아서 한강을 바라보는 것도 좋습니다. 한강공원은 많지만 가장 조용하고 편안한 공원은 이곳입니다."
"- 가족, 커플, 싱글을 위한 매우 정돈되고 아름다운 곳입니다 🌷

- 배드민턴, 축구, 수영장, 테니스장을 지정하여 운영하고 있습니다.

- 한강물을 만져볼 수 있는 곳도 있습니다.

- 야경이 정말 멋지네요 ❣

- 주차공간도 많고 거의 무료예요😋

- 적극 추천합니다 🙂"
"시민을 위한 공공수영장
합리적인 가격과 좋은 상태"
오늘은 날씨가 꽤 추워서 사람이 많지 않네요. 공원은 잘 관리되어 있지만 드론 발사대 지역이 약간 진흙탕이었습니다.
"이곳에서는 합법적으로 드론을 날릴 수 있고, 모형비행기와 헬리콥터를 조종하는 사람들, 경주용 드론을 조종하는 사람들도 있습니다."
"오후를 보내기에 좋은 곳. 한강 바로 옆에는 산책로, 자전거길, 드론파크, 어린이놀이터, 스케이트파크가 많습니다. 주변 지역에 녹지가 많습니다. 이곳에서 바라보는 일몰이 정말 마음에 들었습니다. 다행히 이날 하늘은 정말 아름다웠습니다. 매우 활기찬 곳."
화장실도 깨끗합니다.
아름다운 신선한 공기
"이것은 긴 지역에 있습니다. 천호역이나 암사역에서 걸어서 갈 수 있는 거리입니다. 이 한강공원의 좋은 점은 나무와 다리 아래 그늘이 많다는 점이에요. 또한 카페, 편의점, 자전거대여, 수영장, 축구장, 테니스장, 생태숲 등이 있습니다."
"드론을 날리고, 자전거를 운전하고, 제가 볼 시간이 없었던 다른 것들을 할 수 있는 멋진 공원입니다."
경치 아름다운 곳입니다.
아름답고 편안한 공원
최고의 장소 한강
서울 동쪽 출입구 자전거 공원
시큼한
좋은
좋은 곳
"산책하기 좋습니다
미세먼지만 좋다면 말이죠피크닉 구역타인에게 피해를 주지 말고 먹고 님은 쓰레기는 가져갑시다"
"공영주차장이면서 망원시장에 도보로 15분 정도면 가능해서 괜찮은 장소 입니다.
주변에 편의점 2개와 스타벅스 서브웨이 맟 바른통닭이 있네요"
"선선한 가을에 간식거리 사들고 가면 기가막힌 추억의 장소가 되네요. 바람이 시원하게 불고 야경이 좋아 최근들어 최고의 여행지였어요.
1층에는 편의점이 있고 2층에는 스타벅스가 있어 간식거리를 구입하지 못했어도 충분히 즐길거리가 있는 곳이에요. 아이가 있다면 오리배를 타면 스릴이 최고입니다. 30분에 25,000원으로 생각보다 저렴하게 놀았습니다.
야경장소로 강력 추천합니다!
연예인(개인적으로 놀러오신듯)도 만날 수 있는 명소였어요.^^"
"전망좋고 산책하기 좋다. 접근성이 좋고 주차장이 넓고 가격도 저렴하다. 스타벅스 망원한강공원점(?)이 있고, 각종 편의시설이 있다."
한강변에 앉아서 성산대교나 강을 보는것도 좋고 편의시설이 있으니 먹고 마시고가 즐거운곳이에요
"주차, 식사, 끽다, 산책 등 다양한 여가 활동이 가능한 시민공원. 저녁 때에는 성산대교 너머 해넘이와 노을이 멋집니다."
"떡볶이 먹고, 월드컵 경기장역 1번출구쪽으로 내려서 걸어갔어요.
편의점에서 맥주한캔씩 마시면서
대화하니 선선하고, 너무 좋았어요.
걷기에 좋은 날씨예요. ㅎㅎ반려견 동반 환경반려견을 데리고, 산책하기 좋아요.피크닉 구역잔디에 텐트도 많이 쳤구요.
돗자리 깔고, 라면에 맥주 or
배달음식 시켜서 먹어도 좋을거
같아요."
합정에서 가까운 한강공원 근처에는 음식점 돗자리 원터치 텐트 담요 빌리는 곳이 구비되어 있고 원터치는 2면인가 3면을 열어놔야하고 저녁 7시 이후는 텐트는 접어야한다. 음식 배달은 당연히 되면 여의도 한강공원보다 가까운 사람들은 여기를 추천한다 둘 다 똑같이 한강이 아름답다.화장실공용화장실 있음반려견 동반 환경강아지 데려올 수 있음피크닉 구역텐트존 따로 있는 걸로 아는데 텐트 핀 사람 많으면 거기다
"잠깐 들린거라 편의점에서 한강라면 먹으면서 대화한게 전부지만
돗자리 펴고 도란도란 얘기하다가 책도 읽고 배고파지면 편의점에서 한강라면 먹고 치킨 시켜서 맥주 한잔해도 좋을거 같아요..✨
낭만 최고🫶🏻…"
"멀리 sunset구경 갈 필요없어요.
시원한 바람 솔솔, 석양 후 야경까지...
조용조용 이어폰으로 음악 준비해오세요~~"
"걸으면서 데이트 하기 좋네요
12월 25일 새벽 3시.주차비 내려했더니 무료네요?

2023.9.24. 새벽 12시.
이 시간에 왠 사람들이 이리 많은건지ㅋㅋ
시원한 강 바람이 너무 좋았음."
현재는 공사중이라 막힌곳이 많지만 그래도 저녁에 운동하며 여유를 즐기기엔 좋습니다.
"여의도만큼 넓진 않지만 망원만의 감성이 있음
집에서 가까운 곳이라 런닝하러 자주 가는데 너무너무 좋고 낭만있는 곳.
한강라면과 맥주의 조합은 최고. 치킨도 쉽게 가까운 곳에서 시켜먹을 수 있다."
"텐트 설치 구역이 있어좋아요
망원 시장에  걸어서 가기 좋네요
시장에서 호떡, 닭강정, 치킨, 김밥, 아이스크림마시멜로 맛있게 먹었습니다
아이들 좋아합니다"
날씨가 화창하고 선선한 바람이 부는 날에 커피 한 잔 걸치며 산책하기 좋아요! 근처 마을버스 정류장도 있어 접근성도 좋아요.
"망원한강공원 산책하기 좋으네요
2023년10월14일"
"망원동 맛집 방문차 왔다가 약속시간이 남아 잠시 방문하게 되었습니다. 아직은 낮시간이라 그런지 사람이 많지는 않았지만, 운동하는 사람이며, 강아지랑 산책하는 사람, 한강을 보며 앉아있는 연인들까지 평화로운 공원의 모습입니다. 마포인트나루라는 건물이 수상에 깨끗하게 만들어져있어 스타벅스부터 편의점 음식점까지 영업중이네요."
요트가 있고 맛있는 음식점이있는 아름다운곳. 노을도 그만인곳.
"얼마만에 한강인가?

날도 좋고, 아둘도 좋아하고, 편의점음식도 맛있고.

주차비도 나름 저렴하고..

평일임에도 불구하고 친구들, 가족들, 연인들...다들 행복해 보이네요~~^^놀이터오랜만에 보는 모래(흙) 놀이터!!"
"멋진 야경을 가진 산책코스가 있네요.
스타벅스는 제가 가본 스탁벅스중 최대크기네요.
오랫만에 근처에 망원시장 구경도 하고 붕어빵도 사먹고 식사도 하고 좋은 하루였습니다."
한강공용주차장 바로 앞에 위치해있어 주차 편하고 뷰도 좋네요~
"스타벅스 한강공원망원점
갔었는데 음청좋았음
좋은사람들과함께라서"
"망원한강공원 스타벅스에서 바라보는 한강 뷰가 좋음
햇살이 강물에 비치는 모습이 멋있음"
"봄날씨 같았던 날~~~~~♡
한강공원 산책했어요

멋진 야경바라보며 한강라면에 맥주한캔
소소한 일상의 즐거움을 느끼고왔답니다"
"날씨좋은날 너무멋진곳입니다
스타벅스나 편의점라면 또는 다른음식점도 많아요"
"이곳은 주변에 망원공원 월드컵
상암공원 하늘공원 노을공원등
여러개. 공원이. 잊어서  다양하게즐길수 있씀니다"
오? 여느 한강공원중 깨끗하게 유지 관리가 되는거같다. 아이들도 모래놀이터가 있어서 좋아한다. 주차장 차는 많지만 질서는 잘지키는편. 배달 픽업장소의 GS25는 정말 남자사장인가? 불친절하다. 그래서 별이4개. 이마트24는 그나마 카운터 할아버지는 친절하다. 하지만 그 이마트24도 한강라면 끓이는 곳 관리하는 아저씨는 매와같은 눈으로 다른음식먹는 사람에게 눈치를준다. 일부러 거기서 라면이랑 이거저거사서 다른 도시락이랑 먹는데 뭐 그리 눈치늘 주는지...한시간을 있는것도 아닌데 불편하다.
"저녁 가족들과,  친구와.  함께 나들이 하기 좋은 장소입니다.  저녁 일몰이 이쁘고. 늦겍까지 돗자리 피고 쉬기 좋습니다"
한강자도 옆에 위치하여 일몰뷰는 장관입니다.
"너무 번잡하지 않아 좋음. 군함 구경하는 곳도 있고 작은 공원도 있고 거닐고 자전거 타고 캠핑할 공간도 있고 너무 좋은 듯. (스벅, 서브웨이, 구스 피맥?집 생겨서 먹을거 많음)"
"서울함이 한강에 떠있어 아이와 함께 전투함 견학을 할수있어 도움이 많이된다. 아이들이 좋아하는 전투함이라서, 내부를 호기심을 가지고 보느라 시간가는줄 모른다. 실내에 있는 잠수함도 볼수 있어서 흔히볼수 없는 체험을 할수 있다. 서울함 주변으로 아이들 놀이터와 쉴만한 공간이 많아서 사람들이 많이 찾는다. 근처 편의점에서는 끓는라면을 팔아서 라면을 드시는 분도 많음. 하지만, 산책, 휴식, 자전거 라이딩, 아이와 놀이 등 여가를 즐기려고 나오는 사람들이 많아 사람이 너무많고, 유료 주차장도 있지만 차가 많아 주차도 힘들고 교통체증도 심하다."
시민들의 휴식 공간이지요.마포인나루터에. 자전거 이용이 좀 불편하다는 것 외에는 괜찮은 편입니다
햇살 좋은날 자전거타기 제격인곳. 월드컵공원에 주차하고 자전거 빌려서 넘어가면 딱임. 공원자체는 월드컵공원이 더 쉬기 좋음.
"힐링 최고 스팟.
커피한잔과 함께"
"도심 가까이에 숲과 강이 어우러진 휴식공간이 힐링공간이라고 생각됩니다.
코로나로 누적된적 피로감과 우울감 불안감 기타 일상 생활의 스트레스를 잠시나마 내려놓을 수 있는 곳을 찾고 있다면 추천드립니다.
요즘 멀리가는것도 부담스럽고 소확행, 또는 잔잔한일상만으로 감사함을 느끼게 되는데요
도심 가까이에 이런곳이 있어서 너무나 좋고 행복하고 또한 감사하는 마음이 저절로 생깁니다.
낮은 낮대로 밤은 밤대로 열일하는 망원한강공원이네요.
새벽부터  많은 사람들의 발길을 반갑게 맞아주며 싱그러움을 가득안은 아름다움이 강을따라 넘실대다가 밤이되면 또 다른 도시의 모습을 보듬고 드넓은 온 강을 화려하게 수 놓아 일렁이는 물결따라 춤을추듯 반짝이는 불빛들이 어느새 말없이 넉을놓고 조용히 감상에 빠져들게 만드는 마성의 매력이 공존하는 곳입니다."
추워지기전 마지막 제트스키타고 야경보는 재미~
"가벼운 피크닉, 자전거타기, 조깅, 걷기 등 한강을 바라보며 즐길수있는곳입니다.
역시 사람은 자연과 함께 살아야하나봅니다.
근처에 살면서 30년동안 100번 넘게 간 것같습니다.
야경도 좋아요"
밤과 낮 모두 좋아요.
"한강을 바로 옆에 두고 커피를 마신다는건 동네에서 마시는 것과는 분명한 차이가 있는듯~ 거기에 조금 더 다양한 빵이 있다는 것이 매우 좋고, 더불어 분위기 역시 구~웃^^"
"갈수록 핫해지는 망원동과 망원시장, 월드컵시장의 수많은 먹거리들. 먹거리와 커피사서 넓은 한강공원 잔디밭에서 강을 바라보며 여유를 느낄 수 있는 곳

치킨이랑 피자도 시켜먹을 수 있고 편의점에서 라면도 끓여먹고 플로팅 별다방에서 즐거운 시간을 보낼 수 있는 곳

서울함상공원에서 3천톤급 군함과 잠수함을 구경할 수 있는 곳

밤에는 성산대교와 한강에 반사되는 달빛과 불빛이 알흠다운 야경이 있는 곳

주말에 차를 타고 간다면 헬게이트를 열게 될 것이야"
"집에서 한강공원까지 걸어서 한시간~~
살이 넘 쪄서 걷기 시작
사람들이 그리 많은지 몰랐어요
5kg  감량을 위해~~~"
스타벅스때문에 갔다가 앉을 자리가 없어 그냥 한바퀴 돌다 왔는데 좋았다. 날씨가 좋은게 한몫했다.
"저녁 일몰 시점에 사진 찍기 좋습니다.
[동절기엔 날씨가 매우 추우니 옷을 두껍게 입고 오세요. ]"
"망원시장이 가깝고 군함도 볼수 있어 좋네요.
공연장이 공원 내에 있는데 코로나 때문에
조용했다가 얼마 전부터 주말마다 트로트 공연을 하네요.
연세 있으신 어르신들이 꽤 많이 오셔서 공원이 반반으로 나뉘어 가족/커플 존과 어르신 존으로 나뉘는것 같습니다."
우리나라 한강공원은 어디를 가나 최고인듯싶어요.오늘은 여의도불꽃축제가 있다하여 망원한강공원 왔어요.망원역에서 내려 20여분 걸어서 왔는데 꽤 멀더군요.하지만 팡팡터지는 불꽃이 내마음에 불을 지피더군요.강변북로에도 차들도 엄청많고 꽉막혀 오도가도못하는 상황이었서요.5분여 불꽂 놀이를 보고 망원한강공원으로 갔어요.성산대교밑이 바로 망원한강공원의 만남의 광장이죠. 오늘이 꽤쌀쌀한 날씨임에도 많은 사람들이 자전거며 텐트에서 여가를즐기더군요.예전엔 돗자리며 야외식탁.천막 조명이런것들을 챙겨가야하는데 가게에서  빌려주더군요.대략 25000원이면 저걸다 빌릴수있답니다.자전거는 한강공원에서 바로 빌러탈수 있어요.단 운영시간이 따로 있어요.텐트도 칠수있는 구역과 그렇지 않는 구역이 따로 있어요. 텐트치면 안되는 구역에 텐트를 칠경우 벌금이 꽤 많이 나옵니다.여기에 편의점도 엄청 장사가 잘됩니디ㅡ.전에는 5천원에잔와인도 팔았지만 지금은안팔아서 조금 아쉬웼답ㄴㅣ다. 여기에 함상공원이 있어 구경나오면 좋답니다
5월이라 그런지 날씨도 선선해서 여자친구하고 자전거 타기 너무 좋았다 특히 라면에 맥주가..더 좋았다 ❤️
마음껏 숨쉴수 있는 곳이라 생각돼요^^ 자전거 타고 가면 바람도 시원하고 좋아요. 중간중간 편의점 있어서 필요할 때 이용할 수 있어서 좋구요. 마음을 가라앉히고 싶을때 가면 좋은것같아요^^
따릉이를 이용해 한강변을 구경하던중 접근성이 좋은곳이라 여겨져 미니캠핑을 즐겼습니다. 한가로이 즐기기 좋습니다
텐트대여해서 잼있게 잘 놀았어요. 한강공원 순찰하시는 어르신들이 원터치 텐트도 접어주시고 친절합니다. 화장실도 깨끗하도 관리가 잘 되어있어요.
가을 지금 가기좋음. 날벌레 적고 돗자리 깔고 한숨 자고 가도됨. 가족 연인 단위 방문객 다수. 석식 후 산책 코스로 망원시장 연결 추천.피크닉 구역돗자리 필수. 가벼운 식사 가능. 준비한 음식 없어도 근처 편의점 메뉴 구입가능(좀비싸다)
"서울함 공원이 된지 꽤 지났죠?
퇴역군함으로 전시된 공간도 매력적이고, 날이 좋아져 잔디밭에 가림텐트로 즐거운 시간 보내는 사람들도 여유로워 보여 좋네요.
그런데 몰리는 사람들보다 좁은 주차장은 개선이 조금 필요할 것 같습니다."
편의점라면도 먹고 오리배도 타고 아주 즐거운경험이였습니다
"한강공원 까지 쾌적한 산책길과, 행복한 휴식을 취할수 있는곳.
돈 안들이고 살 뺄수있는 최고의 장소.
꾸준히 걷거나 뛰다보면 건강이 아주 좋아집니다. ^^"
"서울 서북부 지역 한강공원중엔 제일 인지도가 높은 곳입니다.

2021년 12월 현재 기존의 편의점업체(711)가 모두 폐점 후 빠졌고 별도의 부유시설을 갖춰서 이마트24를 위시한 SSG 계통 점포들로 채워져 있습니다.

이곳의 이마트24는 전보다는 작은규모에 라면과 안주류 판매에 최적화된 매장이라 일상용품을 구매하러 오신거라면 비추천합니다.

특히 라면같은경우엔 인덕션 조리용기와 기계이용료까지 포함된 가격(평균 2500원)이기 때문에 주의를 요합니다.

전보다 매장들 규모가 줄어든건 불만이지만 그래도 둔치가 아닌 물 위에서 라면을 먹는 경험은 특별하네요."
5월에 한강공원 은 환상적인 야경과 시원한바람 가까운 최고의 힐링 장소~~
서울함 공원과스타벅스가 있어서 조용히 시간 보내기 좋다. 산책로도 잘 되어 있고 주차장 바로 옆에 시설좋은 아이들 놀이터고 있어서 아이들과 함께 하기도 좋은 곳.
"이곳은 한강의 성수대교가 보이고 한강 수영장이 인접한 곳이다. 야경이 정말 아름다운 곳이고 날씨가 좋으면 공원에 많은 사람들이 산책도 하고 나들이하는 곳이다. 운동하는 사람들도 많다. 옆에는 서울군함공원도 있다.

This is where the Seongsu Bridge of the Han River is seen and the Han River pool is adjacent. If the night view is really beautiful and the weather is good, there are lots of people in the park for a walk and a getaway. There are many people who exercise. Next to it is the Seoul Warship Park."
"강아지들하고 산책하기 너무좋아요.
조금 쌀쌀해서 담요챙겨갔어요.
날 따뜻해지면 다시가려구요^^"
"망원유수지공원은 주변 여타 한강공원보다 인프라가 발전되어있고 경관도 수려하며 양화,성산대교 야경과 산책로또한 너무좋습니다"
"야경과 강바람~친구들..

그리고 편의점 라면 최고였습니다.

즉서조리기 라면은 봉지당 3500입니다"
"날씨가 좋을때 더 좋은 장소
운동하는 사람, 산책하는 사람 많음!
가서 한강도 구경하고 한낮의 휴식을 만끽하시길..!"
오랜만에 다녀왔고 힐링하러 다녀왔는데~너무 좋았습니다.
"집에서 멀고 또 오래 기다렸다..맛본 곳..
티비에 나왔다고 바로 사람이 많아지는...ㅠ
한 1시간 넘게 기다린듯..
가게가 그리 넓지는 않은듯..주방도 협소..
일단 늘라운 가격...아구찜은 시간이 걸리는듯 수육부터 나왔는데..소자가 양이 많았다 소주 3병은 마실듯..ㅋ고기와 부추무침 무말랭이  이렇게 나왔다 맛도 괜찮은듯..그리고 나온 아구찜 중자 토실한 콩나물과 튼실한 아구
내생각엔 고추기름을 쓰신듯..좀 느끼한 맛..
매운맛은 부족함..나름에 깔끔함은 없이 고추기름일듯함에 좀 느끼함 그리고 싱거운등함...그래도 가격대비 맛과 양 괜찮았음...아숴운점은 가족들이 운영하는지..아님 손님이 많은지 얼마 안되서 그런지..정신없고 서로 사인이 안 맞는듯 어수선함 뭘 주문해도 바로 안되는...근데 이해해고 더 좋아지리라봄.."
"날씨 끝내줄 때 꼭 가세요
카페 peak 옆에 대여점에서 텐트랑 이것저것 대여해서 갔습니다
화장실도 깨끗하고 편의점도 가깝고 너무 좋아요"
"더워서 사람은 많지 않아요~ 편의점은 시원하니 좋습니다~ 안에서 음료한잔하시고 더위식히세요.
화장실도 나름 깨끗합니다~화장실깨끗해요."
어떤 이의 고민이 지워지는 곳일까
차박지로 유명한 곳입니다. 근처에 시장도 있고 공원도 있어서 피크닉 하기에 정말 좋읍니다. 봄가을 외출 장소로 강추. 도로가 인접해서 조긍 시끄러운 건 단점.
밤에 오니 야경도 예쁘고~ 편의점 라면도 넘 좋아용 ㅋ너무추워서 한강이 얼었네요
"사람 완전 많고 분위기 좋아요
저녁때 바람불어서 쌀쌀해서 가벼운 담요, 바람막이외투 필요해용"
"공사를 하고 있네요.

그래도 들어오기 전 캠핑 장비도 대여할 수 있고, 날씨가 오늘처럼 좋은 날, 즐겁게 피크닉을 즐길 수 있어요~"
"날 풀리면 자전거 타고 항상 찾는 곳 앉아서 멍하게 한강 바라보고 있으면 마음이 차분해집니다.

해지면 옆 잠두봉선착장에서 고기구워 먹기도 하고 서울이 좋아질때네요"
"야경이 죽이는 한강라면 순삭맛있게먹었어요
분위기좋음"
한강공원에서 앉아서 치맥이 버킷이었는데 분위기 좋았어요. 기분도 좋고 즐겁고 시간가는지 몰랐어요
신랑과 야라 즐기고 라면 때렸어요~ 운동하는사람 많고 시원하고 야경도 예뻐서 힐링하고 갑니다❤️
망원1한강매점이 있어 한강라면 맛집이라는놀이터깔끔하고 잘되있음화장실깨끗하고 넓고 좋아요피크닉 구역넓직한 평탄화되어있어 좋아요
"한강변 자전거도로와 산책로가 잘 되어 있어서 주간이나 야간에 다니기가 편하고 휴게소가 있어서 물과 라면, 간식 하기가 넘 좋습니다"
"한강뷰 좋은 산책로.
데이트겸 운동 하기 좋은 곳.
봄과 여름엔 인산인해로 비추천."
"자전거 시즌이 시작되어 늘어나는 라이더들과 따릉이나 킥보드 데이트족들 ㅎㅎ
역시 망원한강공원만의 운치~! 는 편의점 ㅋㅋ"
시원했구요. 노을 맛집이었어요 ^^  그런데 낚시 가능한 곳인가요? 낚시 하는분 많으시더라구요.
"운동하기에 넘 최적의장소이기에추천합니다
경치가 짱이예요~매일매일이 새로운 느낌을주는망원한강공원에서 건강한몸으로 즐거운 생활 누리세요~^^"
"바람과 공기와 동네사람들
다ㅡ볼 수 있는곳^^"
추석 다음날이라 한강시민공원 주차는 무료였습니다. 대기가 많을 줄 알았으나 만석은 아니었고 창가 자리도 기다리다 보면 나오기 때문에 옮기면 됩니다. 한강뷰는 날씨에 영향을 많이 받을 듯. 날씨가 흐린 날은 햇빛으로 인한 눈뽕은 없어 좋네요
"접근성이 좋고 갖가지 볼거리,  즐길거리, 맛볼거리 등 여가활동과 운동하기 좋은환경이라 매우 굳!"
하늘이 아름답고 휴식공간이나 운동기구들이 잘 되어있다. 나무들도많아서 소풍하기딱 좋은곳. 걷기 좋고 자전거 타기 좋은 곳!
잔디밭에 나무그늘까지~너무나 완벽했던 공원. 서울함에 있는 잠수정까지 대령으로 퇴역하신분의 훌륭한 도슨트~ 자세한 설명과 체험가짓수가 많아서 넉넉히 시간을 갖고 미리 둘러보고 들으면 머리에 쏙쏙들어오는 해설. 장교가 꿈인 아이를 데리고 한번쯤을 가보면 좋을듯해요. 마린복도  착한가격에 모자까지 3천원대여해서 입고 체험해볼수있어서 너무 좋았죠~시간맞춰 가면 야전식량도 먹어볼수 있어요~여러번 둘러볼수있고 바로 앞에 폭신한잔디와 나무그늘밑에 돗자리하나면 이 보다 좋은 휴식은 없을듯해요. 너무나 평화로웠던 주말오후. 다시금 가고 싶게 만들었던 공원이었습니다~
한강유원지가 여러곳에있지만  상암동 월드컵공원과연결되어 접근하기도쉽고 넓은잔디공원 체육시설과 공연장과 캠핑장은 너무좋아요.
"한강의 야경입니다.
다들 코로나19로 외출도 자제하며 힘들게 보내고 계실텐데요...
집 근처라 잠시 운동 나왔다가 사진올립니다.
야경 사진이라도 같이 보시고 우리모두 화이팅해요~~^^"
일몰쯤 가면 예쁜 풍경을감상할수 있어요
"아이들이 엄청 좋아합니다^^
입장료 싸고 유치원 무료 수도권에선 강력추천합니다~학교나 유치원 모두 가성비 최고인듯"
제가 가본 한강공원은 여러곳이지만 망원 한강공원은 사람들도 많지않고 그냥 여유롭게 산책하기 좋았어요. 추천합니다.
"아주좋아요♡
오늘은 사람이 많이없어서 편하게 잘쉬다가왔네요
더불어 하트모양 해까지!!!♡"
시원한 바람 맞으며 라면 먹기 좋아요
도심 한가운데 이런 시설 조성이 되어있다는건 큰 장점. 도보로 다리 건널때 좀 무섭기도함
"숲과강이 어울어지는 한강공원  잠시
피곤한 몸을 위로받는 휴식 공간이네
요 낮에나 밤에나 이른 새벽에도 많은
사람들이 거니는 모습이 너무너무
좋아요"
접근성 주차공간이 좋다
앉을 수 있는곳이 많아 좋았어요 주변에 따릉이도 있거 자전거타기 좋어요
"오오랜만에 만난 친구들이랑 간 망원한강공원ㅋㅋ코로나 따위는 무섭지 않다 마스크 항상 꼈으니까ㅋㅋ
망원역에서 걸어간다면 걷다가 굴다리를 지나 한강이 보이면 매점옆 화장실 뒤에 사람들 많이 앉아있는데 있는데 거기 자리는 솔직히 좋지않다 까치인지 까마귀인지 하여튼 새가 나무위에 앉아서 응아도 싸고 음식을 노린다ㄷㄷ
그래서 우리는 무슨 함장모형과 농구장 옆에 있는 갈색빛 잔디밭으로 자리를 옮겼는데 거기가 완전 좋다 강바람도 솔솔 불고 햇살도 잘들었다ㅋㅋ
흑흑 얼마만의 피크닉이여ㅠㅠ
또 가서 치킨과 피자와 라면과 과자를 먹고싶다 진짜 맛있게 잘먹을 자신있다ㅋㅋ"
시시각각 변하는 얼굴을 가진 한강공원.
강바람이 시원하고 한강의 뷰가 해질 저녁노을 부터 야경이 아주 멋지다
최근 따릉이로 수시로 한강에 나간다. 경치좋고 운동도 되지만 일부 자라니 놈들이 문제다. 외길에서 추월은 기본이고 합류 지점에서도 속도 안 줄인다. 싹다 깜방에 쳐 넣어야 없어질듯..지들이 무슨 선수인줄 망상에 빠져있는듯..
날씨 좋은 날 제대로 놀고 갑니다~~ 남녀노소 다양한 세대가 함께하는 공원이에요.
"다른 한강공원들과 비교해 엄청 작더라고요.
가족 단위로 텐트치고 노시는 분들이 많았는데 그런
식으로 노시면 좋을거 같긴해요
휴일에 가서 그런지 사람도 엄청 많았고 강아지들도 엄청 많았어요!! 하지만 다음엔 다른 한강공원으로 갈거 같습니다"
편의점도 치킨가게도 있고 서울함에 들어가볼수 있습니다. 망원시장에서 마을버스로 2정거장 정도입니다.
"탁트인 한강공원과 한강야경이 멋진 스타벅스까지
주말은 사람구경 평일은 경치구경 에너지 충전하기 좋은 곳 걷기도 자전거타기도 좋음"
"아이들과 즐거운 야구연습을 할 수 있었네요...^_^
단 장비는 본인이 가지고 지참하고 한강시설공사홈페이지에서 예약한 후에 사용가능합니다.
(13세 이하 어린이만 이용가능합니다.)"
"야경이 아주 멋있고, 군함도 볼 수 있어 좋았어요"
깨끗하고 멋있음..
"강변북로를 따라 마포구에서 조성한 한강변길은 최근 몇년사이 나무숲으로 변했다.
밤섬에서부터 출발하여 성산대교에서 돌아오는 운동을 거의한다.
주변의 아름다운꽃과 잔디를 보면 더없이 상쾌한데 여의도쪽에 있는 국회 의사당만 보면 짜증난다."
"다른곳은 다녀봐도 이곳만큼 정겨운 곳이 없네요.
자전거 도로와 자전거 대여소가 있고 편의점에서 텐트도 대여를 해주더군요. 잔디도 있고 파라솔도 있어 가볍게 식사도 가능해요."
"탁 트여서 너무 마음이 힐링이 되고 산책도 하기 좋고, 운동장도 있어서 축구나 농구, 배드민턴 등 다양한 활동을 할 수 있습니다. 서울함 박물관도 있고 강이랑 맞닿아있는 곳에서 앉아서 다리 보는 것도 힐링됩니다. 편의점도 있어요!"
뷰가 쟇아요 특히 한강 조망의 스타벅스가 있어 너무 좋아요화장실깨끗해요
"주말 8시반에도 자리가 없네요.
손님에비해 직원수가 적어보여요.
주문처리속도가ㅠ
화장실뷰가  굿굿"
마음이 편안해지는 강 입니다. 그러나 겨울에는 바람이 너무 차요
"시원한강바람~
요즘 즐겨찾는 핫한곳ㅎ
잔디에  앉아서 음악도듣고 휴식하기좋은곳♡"
"날씨 좋을 때 가면 좋아요 한강 라면 짱!
바람 많이 부니까 날아가지 않게 조심하세요"
"적당히 산책하기 좋은곳
사람구경 할겸 바람쐬고싶으면 추천
조용한 풍경을 보고싶다면 비추

한강라면 너무 비싸졌다"
행주대교쪽에서 성산대교방향으로 한강북단 자전거길 편의점 두곳은 문을 닫아서 성산대교북단에 편의점을 이용하러 갔네요...
가족나들이 여인과 데이트 라이딩 산책 다좋아요 분수광장 예뻐요
스타벅스도 생기고 밑에 이마트편의점도 생겨서 좋아요. 근데 스벅이 넘 일찍닫네요ㅋ 겨울에 편의점 밖에 앉아있기는 추운데 ㄷㄷㄷ
날씨 좋은날 자전거 타고 쏘기에 참 좋아요. 그러나 요샌 미세먼지가.. 밤 11시가 되면 다리 조명이 꺼집니다.
"망원한강공원 입구에 텐트 설치 가능한 구역이라 놀기에 너무 좋다. 저녁에 사람도 많고 선선하니 지금 즐기기에 가장 좋음

2022년에도 좋음"
"날씨는 추웠으나
상쾌함을 느꼈어요
시원하니..햇살이 좋았어요"
"집에서 산책하로 자주 가는 공원입니다.
어제도 산책갔다 산수유와 매화가 꽃을 피기 시작하여 사진 몇장 남깁니다^^
이제 봄이 와군요^^"
군함  시설도 잘되어있고 자리 펴고 쉴수 있는 공간이 많아서  아이와 같이 가기 너무 좋았어여~
우리나라에 밤야경이 좋을줄은..외국같아요..퍼온 사진이지만 너무좋아서 올려봅니다..^^♡♡♡
"좋아요.카약 과 캠핑의  서울 놀이터.
카약 오딧세이 검색하면 동영상 보여요."
여기 한강공원중 강추요 한적하니 아주 뷰도 좋구망원시장 장보구 먹방찍으러 오기좋습니다^^
"뷰가 좋지만, 뭔가 새로운 생각을 해야겠다는 다짐이 생길때 가보면, 다리의 불빛이나 가끔 노을등 변화가 좋음"
여의도 한강공원보다 덜 붐비고 색다른 분위기...☆
5월에 딱 걷기 좋다. 적당한 거리에 한강편의점이 위치하고 많은 사람들이 강가에 모여 앉아 봄밤을 즐기는 모습을 볼 수 있다. 망원시장쪽이랑 연결되는 길목 쪽에 특히 사람이 많다. 난지도공원쪽과 합정쪽의 중간에 위치해서 걸어서 오다니기에도 적당한 장소다. 주차장 요금도 저렴한 편이어서 2시간 넘게 있었을때 2천원 정도 나왔다. 밤10시에도 사람이 매우 많고 운동하는 사람들도 많지만 11시에는 한강조명이 꺼지면서 인적이 드물어진다.
"자전거 타기 좋은 곳
운동하면서 마음이 평안해져요^^"
"개천길을 따라 자전거 타고 방문하기 좋은 곳입니다. 빨리 인근 공사들이 마무리 되어서, 예전처럼 쾌적한 환경으로 빨리 되돌아오길 바랍니다."
한강 성산대교 북단 자전거로 가끔 지나는곳 이네요.뷰도 좋고 오가는 자전거 동호인 그리고 삼삼오오 연인들의 데이트장소로도 손색이 없을듯 하네요. 참 미니 마트도 있어요.
편의시설두 잘 돼잇구 데이트하기 좋아요!! 다만 돗자리깔고 풀밭에 앉으면 한강이 잘 안보입니다ㅠㅠ 그리구 여름엔 벌레쥬의!
접근선좋고   주차근교에  편의점  두군데와  써브웨이도  있어  좋았습니다화장실생각보다  잘 관리되고  있습니다반려견 동반 환경주변에   나무와  식물도  많고  그늘도  있어  좋았습니다피크닉 구역산책  코스도  다양하고  벤치도  있고 주변  편의점과 써브웨이도  있습니다
강변에 새로운 마포인트라는 유리빌딩이  새워져서 멋지고 그안에 스타벅스와 이마트가 있어서 강변을 보면서 담소도 나누기 좋다.
"자리 하나 들고가서 나무 아래 잔듸밭에 깔고
책 보다가 멍 때리다가 산책 좀 하다가 음악도 듣기에 너무 좋은 곳

주말에는 사람들이 많으니 그늘에 자리잡으려면 일찍 가시기를

그늘막 텐트는 5월에서 10 월까지 아침 9시부터 저녁 7시까지 설치할 수 있어요"
좋다 스타벅스도있고  주말에 망원에 오신다면 12시전에 공영주차장에 주차하곺나가세요 망원에 주차못합니다
예쁜 강물과 다리가 있는 뷰가 멋진 망원지구 배도 멋지고 ᆢ
"1주차장 주변은 돗자리 펼곳이 없도 2,3주차장으로 오면 근처에 많이 있다."
"먼저 집과 가깝고 주로 강아지 산책을 하는 곳.
석양이 아름답고 전망이 좋은 곳이며,
운동하기 딱 좋은 곳이죠!!!"
"처음왔어요! 귀여운강아지들도볼수있고 한국에서 외국같은 여유로움느끼고갑니다
젊고예쁜대학생들이 즐겁게이야기하는소리, 오랜만에만난동창들과 대화하는소리
그사이에서 즐거웠어요

다음에또오려구요 텐트나돗자리빌리는곳도많고 예약하는게꿀이득입니다
밤되면전구있는게 분위기쩔어요

쓰레기는 꼭챙깁시다"
"가기전엔 갈생각 없는곳인데 가서는 계속 기억이 좋다.
단지 흡연자인지라 흡연구역 찾아가는게 고역이긴하다.
흡연구역 방향 표지판이라도 좀 세워주면 좋겠다."
"애완토끼가 망원 한강공원에 출몰!!
안타까운건 누군가 유기한 토끼인듯...사람 곁에 있지만 만질수 있도록 허락해주진 않는다!"
"성산대교뷰 야경 맛집
사람은 꽤 많아요
근처에 스벅과 음식점들 좀 있어요"
심하지않을때 잠깐 갔엇는데 너무 좋았음 석양도 그렇고 물흘러가는 소리도 그렇고 언젠가 좋아지면 다시또 갈것..!
"성산대교 아래에 있는 시민공원으로 한강이 바로 옆이라 강바람이 선선히 불어오고, 공원에 있는 GS25 편의점은 오가는 사람들에 쉼터입니다."
"지금 이시간
벚꽃이 만개 운동 코스로는 최상
인듯 합니다"
"한강을 정말 가까이서 즐길 수 있는 곳
망원에서 이촌까지 자전거로 달리면 참 좋음

지하철 지상구간 다닐때 간혹 한강에서 보트타는 분들이 계신데 다 여기에 차 대놓고 보트 즐기시는 거였음"
한강뷰 야경이 아주 멋진 곳이 있다 성산대교 조명이 너무 이쁘죠
"경치도 좋고 산보하기 좋으나
자전거길 때문에 산보길이 좁아서 위험할때도 있어요"
"시원한 바람^ 억새의 흔들림~
걷기에 단연 최고 입니다. 강추"
가족 끼리 와서 놀기에 참 좋은 곳입니다 ^^  바로 앞에  먹을거 파는 편의점과 카페도 있어서 참 좋아요
자전거도로는 괜찮았는데 한강변에 앉을데도 없고 사람은 많고 물에서 비릿한 냄새도 남
한강을 바라보며 노을도 보는 날엔  낭만의 추억에 퐁당합니다화장실항상 깨끗하게 잘유지하는것같아 사용함에 좋습니다
"편의점과 화장실이 인근에 위치해 편리하기는 하나,많은 사람들이 이용하다보니 화장실 위생상태는 불량임"
가족끼리 산책하고 간식 먹기 좋아요~
"날씨도 무척좋고 사람들도 많고
산책하기 너무 좋습니다"
"미세먼지 없는 좋은날에는 망원한강공원을 추천합니다!
자전거(따릉이)대여소도 근처에 많이 있어서 라이딩 즐기기에도 좋고, 반려견들도 주인이랑 많이 보입니다. 근처 망원시장 맛집에서 식사후에 한강공원 산책하세요~너무 좋아요!"
작년에 리모델링하고 깨끗해서 너무 좋아요..오래배보면서 먹는 한강라면 최고입니다
"성산대교, 여의도 방향 등 야경 최고입니다."
데이트하기도 좋고! 운동하기도 조아요! 노을도 넘 이쁨
한강이 정말 좋다 야경이며 시설이며 놀공간으로도 만족 다만 보행자인도가 좁다
걷기 좋은 곳~
"더운 저녁에 산책하기 너무 좋은 곳입니다.
그래서 주말엔 사람이 너무너무 많아요ㅎㅎㅎ

사람이 많은게 싫으시면 참고하셔서 방문하셔야 할 것 같습니다.

30도가 넘는 날은 저녁이 되어도 후덥지근하기도 합니다~"
"봄부터 가을까지 망원주민의 저녁시간을 책임지는 한강공원.
물위에 떠있는 스타벅스와 편의점 즉석라면, 태양전기 오리배까지 즐길거리가 많아졌습니다."
20대 많은 젊고 활기찬 느낌의 한강 공원
자전거를 타고 밤에 가보니 성산대교가불이 켜져있어 물에 비춰진 모습이 너무 예뻤어요^^
"많은 사람들이 즐기고
해넘이와 노을이 예쁘네요"
시원한 강바람속. 뻥뚤린 가슴을. 느낄려면. 망원 한강공원으로....  시원합니다.
"평일에는 아주 한산한데 일요일 갔더니 발 디딜 틈이 없다. 그래도 넓직하니 좋다.

일요일 10시면 한산한데 9시 전에는 버글거린다."
"가족끼리 텐트 치고 한강바람 맞기.참 좋음
공중화장실, 놀이터, 편의점 근처에 있어서 크게 불편한거 없음"
공기도 좋고 산책하기 종은곳임니다.
"뚝섬이나 여의도 처럼 사람들이 많이 붐비지 않은 곳이였어요. 한강쪽으로 들어가기 전 주변 근처에는 치킨집이 많았고, 강 주변으로는 편의점 하나가 있었습니다.
간단히 맥주 한잔 하기에 좋은곳!😊…"
편의점에서 먹을거 사서 앉아쉬기 좋은곳 11시 좀 넘으니 다리 조명이 꺼져서 아쉬웠다
노을 지는걸 보니 마음이 따뜻해지는 하루였네요~
산책하기 좋고 다리에 불들어오면 분위기도 좋음
봄 여름 가울 겨울 색다른 풍경맛집. 가족 연인 친구들의 쉼터
망원지구에 큰금계국 군이 조성되어 있네요.  좋습니다. 지금은 거의 시들었지만 내년10월에 다시볼수 있기를 기대하며..
"항상 예쁜풍경을 볼 수 있는 곳. 자전거타고 와서 잠시 앉아서 멍때리다가 가기 매우 좋음. 주말에 사람이 많지만, 국회의사당쪽으로 좀 더 가면 한적한 곳도 있음."
아이들이 즐길수있는 놀이공간이랑 있어서 좋아요.
날씨가 더워 지는데 그늘이 부족해서 조금 아쉬우나 해가지는 시간대의 야외활동 장소로는 으뜸.
"요즘(3월) 디져요~
사람 겁나 많다~~~"
고즈넉한 한강을 바라보면서 연인이던 친구들간이던 이야기하기에 너무 좋은 이 곳.
"참좋습니다 운동기구까지 잇서서
개가많고 개똥이 가끔잇서 싫습니다
개출입금지가 안될까요"
"예쁜 성산대교가 있는 한강공원입니다.
정비도 잘 되어있어 피크닉하기에도 좋고
여름에는 열대야를 이기러 오기에도 좋은 곳입니다.화장실화장실은 무료이고 깨끗합니다.피크닉 구역잔디밭처럼 있는데 여러사람이 돗자리(편의점에서 대여가능)를 펴고 피크닉을 합니다."
엔데믹 + 날씨 덕분인지 엄청 많은 사람들이 있었어요. 오후 늦게 돗자리 챙겨가서 치맥했는데 너무 좋았어요
"우리 동네가 자랑스럽게 느껴지게 만드는 곳 중 하나이지요.
한강 강바랑 여유와 레져를 다 느낄 수 있는 망원한강 공원입니다"
"깔끔하고 좋아묘
스벅,서브웨이,편의점 있어요"
"일도안하는청년들많아요~ㅎㅎ
남 녀가릴꺼없이
이상한 복장을넘어 피해끼치는행동들이나
생각은하는지 한심한행동들이나 남헌담
ㅎㅎ 자기생각은안하고"
강을 바라보고 랜드마크인 서울함좌측으로 양화대교 우측은 성산대교인데 성산대교의 야경은 황홀하고 좋은사람과 맥주를 곁들인다면 금상첨화. 5월에도 저녁엔 강가라 바람이 매서우니 겉옷을 구비하여 가시기를🤗…
경치좋고 산책하기 좋아요.
"오랜만에 오니 스벅 서브웨이가 있다.
15년전부터 오던곳인데 조금씩 더 개선되고 있다."
오랫만에 왔는데 못보던 건물이 생겼네요~
"쉴수있는 공간이 많아서 좋고, 성산대교 노을 좋아요. 역시 한강라면 최고에요"
성산대교 야경 찍으러 자주가는곳..강추
"전동오리배 너무 재미있어요~
다리도 안아퍼요~!!!"
야간에 넘쉬원하고 좋은공원입니다
날씨 좋은날응 좋네요. 대신 인산인해
"기족단위 접근성이 좋고 가벼운 산책과 운둥,데이트하기 좋음"
"화장실도 깨끗하고 쾌적합니당
그늘도 적당히있고
텐트는 저녁7시까지 이용가능해요!"
밤이 더 멋집니다. 요즘같은 여름에는 활기가 느껴집니다
지금 당장 가세요 바람좋고 날씨좋을때!
편안하게 한강을 바라볼수있는 최고의 장소입니다
"밤에 산책하기 딱좋음.
중간중간 쉴 공간도 많음반려견 동반 환경자전거 반댓길로 가면 안전하고 흙길걸을수 있음!"
"스벅에서 커피 한 잔
편의점에서 사발면
구스아일랜드에서 맥주 한잔
그 어떤 선택도 맘에 들어요"
하루 차안과 돗자리 깔고 피자 시켜먹고 휴식시간 가져보는것도 주차요금 그다지 비싸지 않아요
"군함도 구경할수있는 한강망원공원
가족놀이 환경도 좋은곳 야경이 멋집니다"
날씨는 흐릿 했지만 좋았어요
자동차로 집에 가던 중 소변이 급하여 공중화장실을 이용하려고 공원주차장에 차 대고 일 보고 나오니 1000원 결제해야했음. 밤 10시 가까이 됐길래 무료일줄 알았음. 주차시간이 14분이더만..... ㅠㅠ
아이와 애기엄마가 가자구해서 망원동 갔다 한강공원과 망원사장 다녀왔습니다
"주차장 너무 좁아요 (통로가)
공원 좋아요"
"11시쯤 도착했는데 사람이별로 없었으나
2시되니 바글바글~~~
아이와 놀기좋아요
근데 비둘기가 좀 날라다님"
저녁에 가족 혹은 지인들과 잠시다녀오기 좋은곳 ^^
반포등에 비추어 공사중이라 그런지 앉아있을공간등이부족
가까이서 한강의 강물을 바라볼 수 있다는게 정말 큰 장점이죠
현재날씨는좋은데
"산책을 할 수 있고, 자전거를 타고 한강을 볼 수 있어요"
아이들 데리고 바람쐬러 다녀왔네요~ 좋았어요..
사람들이 많고 주차공간이 많음에도 부족한것같아요
날씨가 깨끗한 날에 와서 좋아요 ㅎㅎ 미세먼지 때문에 여기에 오는 것도 제약이 있네요 ㅜ.ㅜ
"월드컵공원,하늘공원,코스로 걷기 좋아요."
산책하기 좋은 것이에요
"늦은밤 가볍게 바람쐬고 야식도 먹고, 물멍 하기좋은👍…"
휴식하는  사람도 많고  스타벅스 도좋아요
날씨 선선해져 다녀왔습니다. 참 걷기 좋아요  다만 길이 좀 좁아서 아쉬운 부분이 있습니다.
자전거타고 편하게  가서 한강보고 야경 보기에 좋아요!
야식으로 편의점 라면 최고!!! 요즘 날씨는 그렇게 춥지않아서 더 좋은듯!!
오랜만에 갔는데 한경 경치보기 좋아요
늘 즐거운곳 놀이터가 좋아요~
아이들과 가기에 정말 좋은 장소입니다~!
"근처에 있는 편의점 사장님이 정말 친절하세요
덕분에 기분좋은 추억 안고 갑니다!
공용화장실에도 화장지가 다 비치되어 있었어요"
"장점: 한강은 서울의 좋은 관광 자원이에요
단점: 디자인 서울 정책이 좋았어요"
해질녘에 가면 넘 이뻐요..
"강바람 좋음.
걷기운동 좋고 자전거타기좋음"
근처 망원시장에서 맛있는 음식들 포장해 와서 시간 보내면 너무좋아요  주변에 예쁜 음식점들도 정말많고 낭만적인곳임♡
여름에는 더위를 피해 나온 분들로 인산인해를 이룬다.서울의 명소중하나.
"성산대교 공사도 끝나고 깨끗해요
그리고 스벅이 대교아래옆에 생김"
한강북서쪽 위치한 망원한강공원은 가족단위 친구또는 연인들이 데이트 즐기기에는 더할나위없는 멋진장소로 한강뷰와 주변 먹거리또한 최척한된 공원입니다
사계절 편안한 마음으로찾고싶은곳
바람도 사원하도 야경 좋네요.
넓은 잔디밭에 돗자리 깔고 놀기 좋아요
자전거 타기도 좋고 한강 바람 쏘이기도 좋은 곳
조명켜지면 다리가 예뻐요 사람이 많아 북적대지만  편의점도 잇고 좋아요
"한강이 조음
카페 앉아 강을 볼수 잇는게 조음요^"
좋다. 2층 치킨집 맛있음
저녁에 성산대교 뷰가 최고! 폭신한 잔디밭과 귀여운 애완동물들도 볼 수 있어~~~
"피크닉 즐기기 좋은곳
날씨가 좋아 사람이 많아서 주차하기 힘들었지만 소박한 피크닉 즐기기 좋았음"
"집 근처에 이런 곳이 있다는 건 너무 행복한 일이다.  저녁에 산책으로도,  커피 한잔 하기도, 치맥이나 피맥하기도 좋다."
한강 경치를 보며 커피를 마실 수 있는
"열대야에 야간에 바람쒜기 좋은 곳.

a good place for tropical nights and night breezes."
멋진 한강뷰
뷰가 넘좋아요
오랫동안 자주 갔던 곳이라 할 수 있겠다. 그러나 옛날 감성이 더 좋았음
한강 걷기중 잠시 쉬어갑니다.
"강바람 시원해요 가족끼리와서 라면끓여먹고 치맥하기 좋아요
스타벅스도 있어서 종일 놀기좋아요"
평일 오후 완벽한힐링  저녁은아직좀춥네요
코로나인데도 사람들 바글바글 ㅠㅠ 야경은 언제나 예쁘지만.. 당분간 안가야할것같아요
가을엔 억새가 더불어 일몰이 아름다운곳이죠
"사람을 힘들지 않게 해주는 예쁘고 시원한 강이다. 아름다운 나무와 그에 따른 자연의 세심함이 엳보이는 장대한 그 많은 그늘들 ~ . 예뻐지고 또 사랑을 하고 싶은 아직은 싱글인 남녀가 한번 가서 이 자유로움에 한없이 물들어 지고 또 물들어 가면 곧 나는 자연이 되는 것이다. 강물이 되는 것이다. ""하하하하하하하 ~ ~ .""^^^^♡♡ 그런데 밤에 이곳은 민박이 안된데용~ ~ 그러니까 낮에 대낮에  행복해지세요. 맨정신으로요. 이곳에서 식사도 돈독히 하시기를 권합니당~ ~ 여자분들은 애교가 절로 나와용~ ~ 아름다운 이곳 오늘 저는 저의 교회분들과 아주 특별하게 더욱이 분위기 있게 행복했답니당~ ~ 그리고 이곳에서 소원 비세요. 여러분들이 우시게 될까봐 겁나고 죄송합니당~ ~^^^^♡♡ 행복을 원하시는 모든분들 절대로 대박 나세요. FIGHTING!입니다."
"산책하기 너무 좋다, 데이트코스로 안성맞춤 하지만 집에서 도어투도어로 시간이 생각보다 오래걸려서 놀랐던 곳 교통편이 좀더 편리했다면 어땠을까 생각이 든다."
경치 좋고 한강 망원은 피크닉하기 좋아요
"도심 속 한강 공원
여름철 돗자리 깔고 치맥 먹기 좋은 날씨지만 사람이 좀 붐빔"
토요일 저녁...사람많음ㅎ
성산대교와 여의도 야경을 감상하기에 좋습니다.
자전거타거나 돗자리가지고 소풍가기 좋음. 앵무새를 어깨에 달고 다니는 아저씨 출몰지역
가깝고 좋아요 주차하고 뒤에.식당들 이용하기도 좋고 편의점 및 카페도 있어서 산책이나 데이트 하기도 굿입니다 ㅎㅎ 날풀리면 돗자리 깔고 피치맥도 좋아요
망원한강공원 산책하기 좋아요ㅎㅎ 피크닉 하기도 좋고 운동하기도 좋아요.
멋진공원입니다. 한번 들러보세요  .
여의도 야경도 볼 수 있고. 사람도 적당하고 좋아요
망원동이라 이어지고 잔디밭이 넓어 자주가게되는... best place to chill on grass
조금 차소리로 시끄럽지만 피크닉으로는 최고
좋아요 장소도 넓고.한밤중에는 오히려 창이 비쳐서 한강이 보이지 않습니다(이중창)그리고 끝나는 시간이 9시라 좀 그래요
항상 조아여 여의도와는 다른 느낌
"자주 오는데인데 무슨말이 필요합니까??
한국오면 무조건 방문 하세요^^"
"망원한강공뭔, 남녀노소 누구나 방문하여 시원한 강바람, 야경과 풍광을 즐기기 좋은 장소."
좋은공뭔입니다  아이들과함께 하면 조을거갇씁니다
"어디선가 라이브로 들려오는
노랫소리가 소음으로 다가와서
편히 쉴 수없는 장소였음"
스벅이 새로 생긴 곳
"주차가 너무 힘들어요.
한강뷰가 너무 이뻐요^^"
오랫만에 왔더니 구경거리가 생겼다 어른3천원 중고생2천원 이하 천원 유치원까지 무료
런능자주가는 곳 오토바이 타는 분들도 많이와용ㅋ
한강의 다양함을 맛볼수 있음
만감이교차하는곳
"뷰가 좋고 편의점 카페 다 있음.
충분히 넓직하게 앉아서 감상가능."
"놀이터도 있고 배도 볼수 있어서 아이들과 아주 알차게 다녀 왔습니다 단점은 아이들이 잘 놀아서 너어무 오래 있엇다는거죠 ㅎㅎ놀이터짚라인도 있고 모래놀이를 할수 있어서 참 좋아요
아이들만 풀어놔도 잘 놀아요화장실한강공원이라 여러곳 잇어서 좋아요 한군데가 수리중이었는데 그래도 다른 화장실 이용할 수 잇었어요피크닉 구역숲에 돗자리 깔면 소풍 기분입니다"
한강 뷰 정말 좋아요. 편의점에서 라면 맥주 커피 저렴하게 최고의 한강 뷰를 즐길수있어요.
밤에도 걷기 좋고. 다리 불빛도 예뻐요
역시 야경은 끝장임!👍…
자주 볼수없는 해군함을 볼수있어서 가족끼리 오기 좋은곳임.
"연인과 함께오거나 취미생활(낚시, 사이클 등) 하러 오기 참 좋아요"
"한강에서 애들이랑 라면, 피자 먹었는데 맛있네요 덥거나 춥지 않을때 방문하는게 최고!"
"좋아요~~ 스타벅스도 생기고~
날씨 좋네요~~"
"바른치킨  로봇이 튀겨준 치킨
맛있당"
자전거타고 피크닉하기 좋아요
조영하며 데이트하기 좋음
한강 조망이 빼어나며 여러 곳에서 텐트 돚자리를 펼 수 있고 서울함정이 있는 것이 특별하다. 그리고 성산대교 아래 편의점 쉼터가 있는데 그곳역시 뷰가 좋다.
역시 한강은 자전거타다가 털썩 돗자리깔고 라면에 맥주 먹어줘야함. 근데 망원은 꾸민사람들이 넘 많아요
다른 한강공원에 비해 녹지가 약간 부족한거 같긴 하지만 그래도 한강공원이라 좋다
야경도 예쁘고 데이트하기 좋아요
"접근성이 좋은 망원한강공원입니다
지하철 망원역에서는 거리가 좀 있습니다
도보보다는 버스를 이용해서 방문하면 좋습니다
휴일, 주말에는 외지에서 방문하는 사람들로 항상 북적입니다
망원한강공원 근처에 텐트, 캠핑의자, 돗자리, 테이블 등을 대여하는 곳이 많아서 빈 손으로 와도 제대로된 한강 피크닉을 즐길수 있습니다
배달음식도 배달이 되어서 편리합니다
한강 주변 편의점에는 라면기계가 있어서 일반 라면을 보다 맛있게 즐길수 있습니다
한강 라면을 먹으면서 한강을 즐기는 것도 추천드립니다
특히 해가 질때 바라보는 한강이 멋집니다
해가 밝을 때도 매력이 있지만 보다 분위기 있는 한강을 즐기고 싶은 분들은 일몰시간을 고려해서 방문하면 더 좋습니다
여러명이서 피크닉 올때는 망원시장을 들려서 먹거리를 구입하면 좋습니다
망원역에서 망원시장 쇼핑을 한 후 버스나 택시로 망원한강공원을 방문하면 동선도 아주 편합니다
한강에서 피크닉 할 때 망원한강공원을 추천드립니다"
"어린이와 같이 가는건 비추합니다.
교육상 별로 ㅎㅎ 저절로 눈살 찌푸려져요."
"선산하니 바람 쐬기 좋네요
다만 사람 무지 많습니다"
시원한  트임  아주 좋아요
쉼과 여유가 있는 곳 시민들을 위해 이러한 공간들이 있다는 것도  큰 축복이 아닌가 싶다.
산책이나 자전거타 좋습니다
성산대교 뷰가 너무너무 멋지고.. 짱짱피크닉 구역텐트 설치가능! 일몰 전까지 10월까지
넓고 좋은공원. 한강변의 산책로가 잘 되어있다. 자전거길이 있으며 구간별 공원테마도 조금씩 틀리다. 화장실도 자주 보이고 주차장도 좋다
망원한강공원  라이딩하기좋아요
5월부터 10월까지 그늘막텐트 가능 좋네요.
"잔디를 비롯, 쾌적한 편의 주위 환경과 아이들을 위한 소소한 놀이터,  자전거  도로도 깔끔하게 나있습니다 .  무엇보다 야경의 다리를 바라보며  그 도시적 낭만에 심취해있으면 마치 잠시나마 외국에 있는듯 느낌도 들수 있습니다.
다만,  코로나 시국이 시국인지라  주말에 북적대는 인파 통제가 적절히 이뤄지고있지 않는듯 합니다.

There are grasses, pleasant surroundings, small playgrounds for children, and neat bicycle paths. Above all, if you look at the bridge of the night view and are immersed in the urban romance, you can feel as if you are abroad for a while.
However, due to the COVID-19 situation, control over the crowds crowded on weekends does not seem to be properly carried out."
"주말에 차량 가지고 가는 순간, 그냥 길바닥에
돈뿌려야합니다. 주차장 문제 심각수준 이상!
임을 인지하시고,방문하세요."
"좋아요
스타벅스가있어요
경치좋아요"
산책하기 아주 좋은 곳
뷰 자체도 좋지만 주변에 선상 레스토링과 카페 등도 있어서 더욱 마음에 들었습니다^^
"좋아요 항상 갈때마다~
텐트가 2면이상 개방이고 정해진곳에서만 또 저녁7시되면 걷어야되고 안지키면 과태료부과한다고 여러번 방송함~
사실 그전에 조금 눈살찌푸릴일도 있긴했는데 많이 분위기가 바낀듯해요~
서로서로 배려하는마음으로 즐건 가족과 친구와 연인과의 시간을보냈음하는 마음이었어요.
한강공원 항상좋아요~^^"
아이들과 물고기와 새들도 보고 운동도 하고 이쁜 꽃들은 덤이고...
"산책, 운동, 치맥, 다양한 문화를 경험해보세요"
산책하는사람과 운동하는사람 커플들이 한데 어우러져 날씨좋은날 가면 너무좋습니다
넓은 잔디밭과 한강이 어우러져 있는 피크닉  장소 특히 저녁 석양이 아름다운 곳 입니다
따스한 어느겨울 그녀와 함께 다녀온 곳 뭘해도 이뻐보인다
"친정이 망원지구에 위치해서 종종 꼬맹이 데리고 한강나들이 하는데 서울함공원도 좋고, 한강 시절 정비 후 더 좋아졌네요^^ 놀이터도 전보다 훨씬 넓어졌고 놀이시설도 늘고 일단 모래놀이터로 바뀌었는데 참 반가웠어요~요즘 모래놀이터는 많이 없어서^^; 어린 꼬맹이부터 초등학생들까지 모래로 열심히 자기만의 작품도 만들고, 모여서 모래놀이도하고, 옷 더러워지는거 상관 안하고 뛰고 들어눕고 하더라구요ㅋㅋ 물론 시국이 이래서 마스크들 착용하고 놀지만 익숙한듯 잘 하고있고 놀이터에서 신나게 노는 아이들 답답한 시국 근처로 바람쏘이러 나온 가족,연인들 모두 참 좋아보였어요. 거리두기 안내 방송도 수시로 나와서 안심되고 좋았구요. 앞으로도 감사히 잘 이용할 예정입니다~"
강바람이 시원하고 돗자리나 그늘막치고 편의점라면 먹으면 좋아요
"해질녘에 가면 더 좋고, 글램핑도 좋고, 걸어다녀도 좋음"
요즘 운동하기도 쉽지않고..그래도 애들이 집에만 있는건 답답하다고 아우성처서 미디어시티역에서 망원한강공원까지 걸어봤어요. 강바람도 시원하고 어마무지한 잔듸밭에 탠트들.. 태트안에서 마스크도 안쓰고계시던데.. 암턴. 저하고 아이들이  간만에 원없이 걸어서..애들이 저녁 밥먹고 아주 일찍 골아 떨어졌습니다. 훔ㅎㅎㅎㅎ
한쪽은 자전거 한쪽은 산책.. 한쪽은 커피한잔..
자연의 모습 그대로를 볼 수 있어요.
놀이터가 있어서 아이들이 놀기 편하고 야경이 좋다.
한강 이마트 24시 정말 잘 되어 있네요~ 쾌적하고 분위기도 좋아요. 단지 쫌 많이 비싼 기분이 들긴 하네요~
"아이들  자연 놀이터
좋아요"
모래 놀이터가 있어요. 어른아이모두 즐겁게 놀수 있는 공간이에요
요즘 꽃구경 가기 좋은 근교
한강을 바라보며 망중한을 즐길 수 있는 멋진 곳!
무더운 여름 자연바람과 함께 선선한 밤공기를 맡을 수 있는 곳이에요👍…
비싸지만 너무 좋아요❤ 좋은뷰 맛있는 음식ㅎㅎ 사랑하는사람 라면에 맥주❣🙆‍♀️🙆‍♀️…
"스타벅스, 서브웨이.이마트 편의점 등"
"사람이 굉장히 많음
난지가 사람이 훨씬 적음
주차하기도 빡쎔...."
"노들섬, 여의도 63빌딩 촬영 스폿. 배율 좋은 망원렌즈가 있다면 더 좋다"
물위에서 먹는 한강라면 좋고 2층 스타벅스도 있어서 자주 갑니다
서울에서 최고의 휴식 공간
"야간 한강에서 바라보는 다리풍경
개통한지 얼마안된 월드컵대교"
"날씨도 따뜻하고 아이들과
뛰놀기 아주 좋아요
커플들이 많이 왔네요"
"가족단위로 친구들과도 여유롭게 잔디밭에 앉아 소풍즐기기 좋은장소👍
한강바람이 시원하고 주변 편의점도 2군데있고 간이카페도 있고 함상공원도 있어 아이들 데리고 오기 좋은편
공중화장실도 잘되있고 무엇보다 저녁 낙조는 정말 아름다움😁😁
마포인트 해상건물이 생겼는데 그곳에 스타벅스와 24이마트편의점 그리고 피자,치킨바베큐집이 입점
또하나의 명소👍👍"
아주좋아요 말이필여없고 자전거는 필여해요 ㅎㅎ
한강에서도 아름다운 공원에 속합니다. 노을도 이쁘고 스타벅스가 있습니다.
라이딩 필수 코스인건 다들 알죠!
"주말에 방문하였는데 오후. 15시부터 20시까지 사람이 끊임없이 방문했습니다. 사람이 워낙 많았으며, 더군다나 요즘 우한폐렴 때문에 더 사람이 많이 오는 것 같습니다. 중간중간 빠져나가는 인원이 있기 때문에 그늘진 자리가 종종 나지만 그래도 명당을 잡은 사람들은 쉽사리 나가지 않기 때문에 일찍 자리잡으시는 것을 추천드립니다. 뭐 여기 편의점도 여타 한강 편의점과 마찬가지로 비싸고 불친절은 덤입니다"
여름 밤엔 벌레가 많으므로 저녁에 간다면 모기향을 지참하는것을 추천한다. 또한 주변에 텐트나 돗자리를 빌려주는곳이 많으니 빌려서 가는것도 좋다. 개인적으로 여의도 한강공원보다 좋았다.
자전거 타고 돌아다니기 좋은 곳이에요~
"망원시장이 가까이 있어 접근성, 한강과 전통시장의 변화된 모습을 볼 수 있습니다."
산책하기 아주 좋아요
"밤낮 할거 없이..코로나 조심 합시다. 여기 사람 너무 많아요. 특히 수상제트스키 하역하는 비탈에 다닥다닥 붙어 앉아서..  담배도 종종 피우고.
평온한 곳이었는데.. 코로나이후, 야외 소굴이 되어버렸네요. 애들 데리고 당분간 가지 마세요."
자전거코스 일산에서~망원한가로임
바람이 시원하고 주변 경관이 멋집니다. 편의시설 정비도 잘 되어 있어 가족 나들이나 산책 가벼운 운동 등에 어울리는 곳입니다.
코로나로 답답할 때 가족끼리 피크닉  적합한 곳
"살아가면서 느끼지만
어느 곳이든 공원은 많을 수록 좋다

사람이 많아지니
접근도 더 좋아지고
상업시설도 많아지고 있다
우울해진 마음조차 날아갈 것 같아 좋다"
"최고였습니다. 가슴 풋풋한 좋은 추억 만들고 갑니다. 다음에 또 오고싶은 곳입니다. 이렇게 멋진 추억을 안고 가게 해주신 서울시장님과 마포구청장님과 공무원 여러분, 서울시설관리공단 임직원 여러분께 감사드립니다."
"성산대교 야경이 멋있네요~
바로 앞에 편의점이 있어서 간단하게 맥주 한잔하기도 좋아요~"
캐시워크 앱에서 5월 한달 서울 주요 지역방문인증시 캐시백 1만원을 주네요~망원한강공원도 그 방문인증지중 하나~^^
산책로 싸이클링 가족동반 좋아요
마포공덕동에서  행주산성까지  찍고 43.000걸음을 걸었어요.
"가을을 가까이서 느낄수 있는곳
평일에 가니 한산하니 좋습니다
스타벅스에서 한강과 오리배쳐다 보며
커멍하기 좋다는^------^"
망원시장에서 가깝고 좋아요
주말에 드라이브해서 나들이 가기 좋은 곳
가족들 및 친구들과 술한잔하면서 여유있게 보낼수 있고 배달음식도 가능 합니다 차량으로 오시는분들은 주차장이 있으나 휴가철 및 날씨좋은 주말에는 자리가 없을수도 있습니다 대중교통 이용해서 오시는 분들은 합정역에서 내리신 다음에 1번 출구로 나오시면 16번 마을버스 정거장 있습니다 한강공원 입구까지 버스가 운행하니 망원역까지 오셔서 힘들게 걸어오지 마세요
한강 야경보면서 맥주한잔하기 딱 좋은곳
시원한 강바람에 편의점 라면~쵝오~!!
주관적이지만 편한 주차 주말임에도 넘치지 않는 사람들 날이 풀린 초 봄에 시간을 보내기에는 더할나위없이 좋은 곳이었다. 개인적으로 붐비는 한강은 좋아하지 않는 편이라 망원 혹은 양화를 자주 찾는 편인데 아무래도 그중에 조금 더 접근성이 좋은건 양화지만 공원에서 시간을 보낸뒤에 번화가를 찾는다면 망원이 더 낫다는 생각을 한다. 가족단위의 오붓한 시간이나 친구들과의 여가에 좋은 공간이라 생각한다
성산대교 야경좋아해요. 한강라면과함께 야경보러오세요~~
"성산대교가 보이는 망원한강공원입니다. 서쪽으로는 불광천, 홍제천이 한강과 합류하는 마포구청쪽 길과 연결되어 있으며 동쪽으로는 합정역 쪽 양화대교까지 이어집니다. 양화대교에 있는 선유도가 보이고 그 너머 여의도의 국회의사당이 보입니다. 성산대교 넘어로 공사중인 월드컵대교도 볼 수 있으며 강 너머 목동의 건물들도 보입니다. 볼 것이 참 많은 것에 비해 사람들이 그렇게 많지는 않습니다. 한적해서 좋아요. 그네도 있고 벤치도 있고 걸터 앉을 수 있는 계단도 있어요. 한강 물 바로 앞까지도 갈 수 있는데다가 조용해서 강물이 흐르는 소리도 들을 수 있어요. 성산대교는 철교라 꽤나 시끄러운 편이에요. 바로 옆 편의점에 앉아있으면 마치 태풍이라도 부는 것 같아요. 그런 것 까지 더해서 좋은 곳입니다. 부산스러운 서울에서 꽤나 조용히 하루를 마무리 할 수 있는 공간이라고 생각해요."
"밤에 야경이 그만입니다
수영장도 있고
선착장 식당도 있고
시원한 강바람 맞으며  산책하기 좋습니다
낚시 하시는 분들도 계시더라구요
무엇을 원하시나요

산책 수영  식사 라이딩
걱정없습니다"
"산책로가 잘 정돈되어있고, 넋놓고 한강을 바라볼 수 있는 좋은 곳입니다.  트랙이 잘 마련되어 있어서 자전거 타기에도 좋고, 달리기에도 좋습니다."
밤 풍경 좋아요
편의점에서 라면 좋아요. 운치도있고. 오리배도있고  저녁에 산책하기도좋음.
"넓은휴식공간을 가지고 물과 나무가 조화를이룬 휴식공간이며 주차장과잔디가 오가는발길에 쉼터가되기도한다.
몸이건강하면  나와 다니면서 힐링하는 장소로도 권할만하다."
"장마철 한강 성산대교밑의 사진이네요
예년 같으면 텐트에 가족 혹은 연인끼리 나온 사람들이 많을텐데 사진속 분위기같이 음산하니 안타깝네요

빨리 장마가 끝나고 쾌적한 날이 오길 바랍니다"
온갖 편의시설및 운동 과 힐링이가능
걷기 좋은 날씨 노을도 굿~
라이딩하다 잠시 쉬기 좋은곳!^^
"편의점에서 라면도 먹고 바로 앞에 놀이터, 텐트 칠 수 도 있어서 아이들도 놀기 좋고 어른들도 놀기 좋고"
이른시간이라 사람이 별로 없네요 간단히 두유한잔 마시고 잘쉬어갑니다화장실잘 정돈되 있네요
밤에 돗자리피고 누워서 노래듣기 굿
"한강매점 인기많아요
2가 더 한가해요화장실깨끗하고좋아요"
"산책하기 좋음,  좀 험하게 타는 자라니들이 좀 있으니 도보시 살짝 조심히 다녀야 합니다."
저녁에 걷기 좋아요
진짜 너어어어어어어혀어어어무 너무너무 좋아요ㅠㅠ 돗자리챙겨가서 맥주한잔하면 걍기절임
오전에 조금 이르게 움직이면 좋은 그늘 자리에서 여유로운 시간 보낼 수 있습니다. 다만.. 차량을 가지고 가시는분은 견치석에 조금 더 유의하세요 생각보다 엄청 높아요!! (피봤습니다..)
해질녁 풍경과 야경이 멋진곳입니다.
"성산대교 야경도 좋고,
한강 산책하기 좋음.
화장실도 깨끗한 편이고, 휴지도 비치 되어 있음.
11시에 다리 조명 꺼짐."
자전거로 한강변을 다녀왔어요 비온뒤에 맑은 공가와 따뜻한 햇살이 좋은 았습니다  오르막과 내리막이 있어 지루한 감 없이 즐겁게 다녀왔어요^^
운치는 좋으나 가성비가 영 별로인 곳. 멀리가지 않고 캠핑하는 분위기 내는덴 좋아요. 그래도 왠만하면 앞으로는 난지가서 놀듯 싶음.
해질무렵 한강공원은 어디라도 좋다.
피크닉109에서  그늘세트  대여해서 다녀온 한강공원 나들이 답답한 일상에서 벗어나  기분전환 잘 하구왔어요.여러가지 준비필요없이 간단하게 예약하구 대여해서가니  편하구 좋으넹‥  피크닉 109 망원본점  추천드리구 한강공원 나들이   함 다녀들오셔요
홍제천에서 출발하여 따릉이 타고 성산대교 서강대교 양화대교 마포대교 원효대교 한강대교까지 하이킹 강바람이 좋았고 강을  보니 좋았다.
근처서 피자 사다가 망원한강공원에서 피맥했지요 굿굿
한강을 느끼기에 참 좋아요
한강바람에 기분좋게 앉아 이야기 나누기 좋아요~
"강변~~특별한 이유없이 좋죠.
편의점, 화장실등 편의시설 잘 되어있고 자전거 대여가능, 비정기적으로 공연관람 가능, 그늘막텐트, 돗자리 사용 가능..주변에 대여할곳도 많아요."
카페나음식을 먹을수있는곳이생겨서 편하게이용할수있을거같아요 그런데 스벅은운영시간이너무짧은듯해요ㅜㅜ
"파도가 철썩철썩 밀려오고 물고기가 펄떡펄떡 뜁니다. 반포라던지 등의 그런 깔끔한 느낌 보다는 좀 더 동네 느낌으로  네츄럴한 광경을 볼 수 있읍니다. 선선한 강바람을 맞으며 성산대교 너머를 바라보거나 의사당이 보이는 쪽의 야경도 훌륭해서 강가에 앉아 맥주나 커피 한 잔 때리기도 좋읍니다.
돌아갈때에는 본인 쓰레기는 꼭 치우고 가는 문화시민이 됩시다."
망원동 토박이다....돗자리 하나만 있어도 행복한곳...편의점도 있다...겨울엔 호빵...여름엔 캔맥주...텐트는 안된다...그늘막 텐트는 된다...
한강변 공원치곤 작고 볼품없음. 하지만 간단히 쉬고 가긴 좋습니다
"좋아요
다음에 온가족이랑 같이 가고 싶다"
"편의점 가격이 너무 비쌈
다른 한강 공원에 비해 돗자리깔고 있읗 자리가 조금 협소함 .
물에 들어갈 수 있음
개인 미니보트 카약 같은거 탈 수 있음

몰리는 시간을 빼면 주차 공간은 비교적 많음
대중교통으로 이용하기는 좀 불편함"
"평일은 한산하고 바람도 좋고, 여유롭게 있다가 왔어요~ 아쉬운건 화장실쪽이나 강쪽에 안전요원이 있었으면 좋겠다는 생각이 들었어요."
"마포대교는 안 무너졌고 여긴 성산대교야,,,"
자정 밤 12시 전인데 불이 꺼져 있어 아쉬웠지만 선선한 날씨에 사람들도 많았고 역시나 편의 점 뽀글이 와 함께 하니... 너무 좋았다.
운치좋구 시원하고 라면맛있구
너무 좋았습니다~~ 해질때랑 야경이 너무좋아요!!!!
"망원동에 있는 한강공원, 수영장도 있다"
저렴한 가격의 야외수영장
"공간은 좋은데 접근성이 좀 떨어지네요.
대중교통으로 쉽게 가기는 어려워요.

It is a nice place but hard to get there by public transportation."
가족 단위나 연인끼리 방문하기에 좋은 장소입니다.주변에 군함 공원도 조성되어 있어 볼거리는 많습니다 가볍게 강변을 산책하기에 좋습니다
여기는 한강공원중에 보트가 내려가는 길에 돗자리를 펴고 한강물과 가장가까이있으면서 건너편 여의도의 경치도 감상할 수 있는 명당이라고 생각합니다. 여러번 갔는데 한번은 떠내려온 쥐 시체도 볼 정도로 강물과 가까움. .
마포구에서 한강 접근성이 좋아 운동 및 산책이 용이해요.
봄 가을은 최고에요
"일요일에 가족들과 함께 간이텐트와 돗자리를 가지고 여유로운 시간을 보냈습니다. 주차하는데 삼십분정도 시간이 소요 되었지만, 그 이후에는 불편한 부분은 없었습니다. 간이 매점이 있어 주류와 라면도 구매가 가능하였구요. 시설이 아주깔끔하지는 않았지만 화장실도 이용할 수 있었습니다.
텐트는 한쪽을 개방한채로 사용해야 합니다. 계속 방송이 나오더라구요. 큰강가에서 여유로움을 즐길 수 있는곳에 오만한 곳이 없을듯 합니다."
"다 좋은데 조류가 너무 많다
특히 비둘기....
조류공포증있는분은 조심하세요
돗자리깔고 누워있다 깜짝놀램
글구 주말에 가면 사람 너무 많음"
바람이 좋아서 피크닉하기 좋아요
강아지산책하기좋아요. 쓰레기는 집으로
"자연 그대로 보면 무척 좋은곳 이지만 이곳을 찾는 사람들의 정신 상태가 싫을 뿐 입니다. 제발 인데 먹고 놀고 간 자리는 깨끗하게 치우고 가시고 쓰레기는 제발 쓰레기 통에 버려 주시면 감사하겠습니다.
그리고 담배 제발이지 아무데나 피지 좀 말고 아무데나 꽁초 버리지 맙시다.
정말 그사람 들의 정신 세계가 궁금하네여."
"2018.09.23 주차장 공사중입니다. 주의하세요.
한강공원이 다 사람이 많지만 자리만 잘잡으면 경치도 좋고 바람도 잘불고 좋아요. 편의점도 있고 화장실도 있습니다."
"한강공원에서 운동하기좋고 최고죠.
그런데 공원에 개 델고다니는분들 개똥처리좀 잘하고 목줄좀 짧게쥐고 다닙시다.개마주치면 꼭움추려들고 아주 기분나쁘네요.관리소는 관리좀 신경써주시고..."
출차하는데 너무 오래 걸립니다....
"언제나 붐비는 곳이다. 자전거길과 운동하는 인파, 돗자리펴고 치맥하는 사람들, 연인들이 주를 이루고, 서울함공원이 있으며, 밤에 야경은 더욱 매혹적이다."
차박지로 양호합니다^^
자전거타고 쉬기는 좋은데 성산대교가 공사를 한.바람에 좀 시끄러워요! 편의점에서 라면 끓여먹으면 좋아요
"망원한강공원 주차에관하여..
저는 장애인 차주로서 복지활인을 받으려했는데 복자활인 받을수있는시스템
되어있으나 늦은시간에는 안되고호출을 해도
계속 기다리라는 멘트만 나오고
뒷차는 빵빵 되며 빨리나가라 소리지르고
성질급한사람은 복지해택도 못받고 카드결재하고나와야 함니까?
장애인은 밤에 망원공원 주차해택도
못받게 하시면 어떻게 하자는검니까
늦은시간에도 시스템이원할하게 해주시면안될까요?
너무 속이보이는것같아속이상했습니다
수고하세요"
주차 조금 좁지만 편의잠도 2개있고 놀이터도 있고 정비가 잘 되어있어 좋아요~~~
자전거를 타고 오가는사람들과 여름엔 강을 바라보며 돗자리펴고 맥주한캔 즐기기 좋은장소에요. 편의점도 가까이있고 주차도 가능합니다.
가족단위 여름저녁 보내기 좋네요
한강은 언제나 좋아요. 느낌대로 장소를 정할수도 있구요. 코로나가 있어도 아직 자유로운 곳이 아닐까싶어요. 맥주 한 두잔 간단한 안주와 함께 가볍게 ㅎㅎ 최고입니다^-^
"망원동의 어느 공원처럼 억새들이 많으며, 각종 운동시설들이 잘 갖추어진 공원시설.
바로 옆인 서울함 공원과 이어져있기 때문에 산책을 하시거나 라이딩 하시면서 지나치게 되어있는 곳입니다. 역시 서울함공원처럼 다른 곳보다 그나마 조용해서 편안하게 쉬시거나 테니스장 등의 운동시설을 즐기거나 하기에 아주 좋아요! 그 외에 걷다보면 꽤 특이하게 생긴 휴식공간들도 있는데 무대형태로 지어진 탁자들이나 계단형태의 벤치들이 있어서 사진도 찍고 쉬어가시기에 아주 좋아요! 합정역, 망원역까지 가시려면 꽤 걸어가야하니 근처 주민 분이 아니시면 버스를 타고 가시는 것이 좋습니다. 물론 라이딩을 하시거나 오래 걸어가신다면 크게 상관은 없어요! 아예 산책로와 라이딩 코스가 한강코스들로 다 이어져있습니다."
"여의도쪽은 사람이 많아서 자리도 별로 없고 했는데(벛꽃축제 기간이라 그럴수도있음) 강북쪽이라 확실히 조용하고 분위기 있었음
비교적 조용한 분위기 좋아한다면 개추"
"텐트는저녁7시까지고 돗자리는 상관없는것같아요.
요즘 선선할 때 나들이나오기좋은곳이에요
사람들많아요"
집근처라 가끔가는곳  오리배도타고 한강근처서 음식도 먹고 있을건 다있어서 괜찮음
초저녁 해가 질 무렵의 뷰가 끝내줍니다.
한번도 안온사람은 있어도 한번온 사람은 없는 한강...
너무 번잡해서 자전거 교행 시에 사고가 날 가능성이 있습니다. 보행자-자전거 간에 사고가 나지 않게 약간의 조치가 필요할 것으로 보입니다. 주로 자전거가 통행 시에 고속 주행을 할 수 없는 방향으로 시설물/도로 등을 약간 손 보는 것이 어떨까 싶습니다.
아이들 놀이터가 잘 구성되어있어서 때때로 놀러가기에 좋습니다. 굴다리 뒤쪽으로 망원동 연결되어있는데 중국집 분식집에서 먹을거 사와서 먹는것도 추천합니다
여의도 한강공원은 질리고 사람많은 곳이 싫다 하면 추천추천. 여의도 만큼 정비되어 있지 않지만 고즈넉하고 한적한 여유 즐기기 가능. 게다가 인근에 망원 시장이 있어서 바로 저렴하게 치킨 사들고 가서 먹먹 가능
"시원한 바람과 함께 산책을 하거나 라이딩을 하기 좋은곳
최근엔 구축함을 전시해 볼거리도 충분하고 백미는 역시 성산대교의 야경~"
아직. 시작할 단계가 아니야
"오래전부타 산책하러 자주가던곳.
망원동에서 밥먹고 가기 쉽고.
주차도 편하고. 사람이 아주 많은것도 아니고.
아이들과 가족과 연인과 산책하기 좋음."
"겨울에 가기에는 좀 춥습니다. 그러니 봄이나 여름에 가시는게 좋습니다.
그리고 최근에는 대교를 수리하고 있어서 큰 구조물이 들어서 있습니다.
언젠가 제가 다시 갔을때 없으면 리뷰를 수정하겠습니다."
"서울에서  공기좋은 오직한곳  코러내자가격리  걱정없는  장소익도하다  자전거타기  인라인등
요즘에 갇혀있다가  일요일을  강변에나오니  좀숨통이   트이잔어?         Tom"
"밤에 방문해보니 멋지네요..
나름 띄엄띄엄 떨어져 앉은 사람도 많고,
강바람과 라면에 맥주 한잔 조으다~"
"서울에서도 이렇게 넓은 고수부지는 많지않습니다.
여름에는 정말 많이들 찾으시죠
망리단길이 알려지면서 더 많이들 찾으시는것 같아요
비교적 깨끗하게 관리된다 생각합니다."
비둘기와 함께하는 특별한시간 음식에 꽃가루가 흩날리지만 반짝이는 강물과 풍경이 넘모 좋아요
코로나로 지친 날들을 위로받을 수 있는 곳
"좋아요! 연인과 오기에도 혼자가서 놀기도"""
다들 몰려나와서 텐트가 거의 난민촌 수준이었다.. 풀밭에서 강을 배경삼아 작은 텐트치고 앉아서 놀기 좋은 곳. 우리도 밤이 늦도록 모두의 마블 세계여행을 몇 바퀴나 돌았는지^^
한적하고 좋아요
"한강에 위치한 한강공원으로 지역마다 많은 한강공원이 있는데 자유로 건너편에는 하늘공원과 노을공원이 위치한 공원으로써 나름대로는 산과 강이 있는 공원~~
낮이나 방이나 평안함과 휴식과 운동조건이 존재하는 곳~~
주차공간도 아주 자유로운 곳~~"
인생 노을 맛보실분 여기로오세요
너무 예쁜 경치와 산책하기 좋은 길이 준비되어 있습니다. 주변에 망원시장 망리단길이 있어서 먹을것도 많구요. 좋은 곳입니다.
"편의점앞에 꽃, 식욕을 샘솟게한다."
사람들이 많이지긴 했지만. 깔끔하고 좋아요.
바람쐬러 가기 좋아요
공사하는 곳이 많지만 잘 정리되 있네요. 해 지는 낙조가 아름 다운 곳입니다.
참 쉼터. 가을을 맞아 방문한 한강공원은 참 아름답습니다.
"다른 한강공원에 비해 작고 주차장도 작네요
시설이 조금 아쉽지만 있을건 다있고
괜찬아요"
"여기는 테니스를 레슨 받을수도 있고 자전거를 타거나 걸으면서 산책도 할 수 있고 배고프면 간단하게 식사도 되고 각종 배달 음식도 가능하며
커피 한잔 마시면서 야경도 즐길수 있는 장소 입니다
주차요금도 저렴 합니다"
강변북로 탓다가 배가 아파서 티멥으로 공중화장실로 검색하니 찾아줌.  화장실 휴지 있음. 주차장 차단기 있고 매점 있고 제트스키 선착장 있음. 주말에 주차 힘듬.
가을을 한가하게 맞이하기 좋다 편의점이나 화장실 같은 편의시설이 잘 되어있다
비둘기 빼고는 다 좋아요~ 망원시장도 근처에 있어서 먹을 거 사서 가도 괜찮네요
한강변에 산책로 자전거도로의 시민들의 휴식 공간이 자리하고 있습니다  한강물과 서울의 경치가 으뜸 입니다.
바람도 시원하구 운동하기딱입니다요
"가벼운 산책하기 정말 좋습니다.
앞으로 나오면 망리단길 연결되어 있습니다.
맛집들도 많고 좋습니다.
산책후 가벼운 식사하기가 좋습니다."
주변 깨끗하고 한강도 넘 좋아요!
망원시장서 음식사서 가서 먹으면 꿀맛
"음...평일이고 주말이고 사람들 너무 많아요.
젊은사람들이 자리잡아 쉬는 분위기인데...사람이 많으니 간격이 좁네요...
모기도 많습니다~"
노을맛집입니다 참고하세요
넓고 4월부터는 낮시간동안 텐트 허용됨
주차장도 잘 되있고 편의점도 가깝고 주변 경관도 좋고 산책하기도 딱이네요!^^
좋아요~ 편안한 느낌.. 주변 전경도 좋고 구경거리도 있고 쾌적하고 지루하지 않아요
"가볼만한곳 사진찍기좋은곳 데이트코스 드라이브코스 힐링하기좋은곳 야경구경하기좋은곳
Places to visit, places to take pictures, dating courses, driving courses, places to heal, places to see the night view,"
"한강의 뷰가 멋지고,  한강공원에서 자전거타기 또는 전동 퀵보드로 운동도 가능하고, 돗자리만 있으면 음식과 담소로 즐길 수 있는 좋은 장소이다."
지금은 코로나 때문에 그늘막도 못펴지만 망원시장에서 뭐 사다가 돗자리 펴고 먹으면서 쉬기 최고네요
"한강 조망과 서울의 강변 Skyline 보기 좋음. 넓은 잔디밭과 편의시설(화장실,급수대,편의점 등), 나무들이 편안한 느낌을 주고 수상스포츠(요트, 제트스키, 카약, 보트) 가능. 특히 밤에 맥주 한잔 하면서 보는 야경은 비할 곳 어뵤음. 아마 전 세계적으로 수도에 이린 곳은 여기밖에 없음."
비는 그치고 맑은 공기에~ 화창한 하늘까지!!! 완벽한 하루입니다. 돗자리깔고 누으니 천국이 따로 없네요~~^^♡
겨울에는춥고 여름에는 시끄럽지만 좋아요
좋아요~ 분위기있고.. 바닥이 차가울수 있으니 돗자리 준비하시고 밤 11시가 되면 점등합니다. 참고하세요~^^
비온뒤 시원한 한강바람 좋았습니다
"코로나를 피해 나온 사람들이 많아서 피했지만 피한거 같지 않은 느낌.
하지만 좋았어요.
그리고 비둘기 밥좀 주지마세요"
서울의 멋진 산책 장소
"친구들과 잔디밭에서 치맥하기 좋음.
특히 밤에 야경도 볼만함.
다만 벌레가 많음"
이제는 날씨가 쌀쌀해지니 사람들이 없어서 한산해졌습니다. 산책하기나 자전거 타기에는 여전히 좋으며 다리 밑에서 사진찍기에도 좋습니다.
잔디밭 그늘도 많고 망원동과 연결되는 곳에 돗자리 등 피크닉 용품 대여도 되니 넘 좋다.
망원시장들렀다가 돗자리하나 들고가서 먹고 딩굴거리기좋음. 얼마전 해군함정도 한대들여와서 전시? 하는데 나름 명소임. 난 아직 들어가보진않음
평일 낮에 한산하고 좋아요!
"힐링장소.
망원2지구 ㄹㅏ면도맛있지요"
돗자리 깔고 컵라면 먹으면서 노닥대기 딱 좋음. 라면과 화장실과 성산대교 뷰만 있으면 그냥 끝난거 아님?
"고속직행버스로 고양 가면서 한강 남쪽 도로를 지나쳤을뿐 한강공원에는 단 한번도 가본 적이 없읍니다
안내 오류 같음니다"
야경이 멋진곳 성산대교!!!
공원에 전투함이 ㅎㅎ 볼거리도 있네요
자전거타고 놀기 딱이지요~화장실깨끗함
자주가는곳
망원동에서 접근이 쉽고 주변에 돗자리 렌탈부터 다양한 편의시설이 있고..망원동 옆이라 맛집도 많고..굿
좋은 장소 입니다.
여유잇게시간보내기좋음
산책하기 좋아요
개인적으론 난지가 훨씬좋네요..분위기나 청결도~
코로나가 점차 정점을 지나가는 지금 / 좋은 날씨에 잔디밭에서 아름다운 일몰과 함께 좋은 시간 보내세요
한적하고 리버뷰를 보면서 식사나 카페를 이용할수있어서 좋다
엄청맛있는집입니다. 영양탕의원조라고해도과언애닐정도로맛이최고급품입니다
근처 매점 사장님이 너무 친절하셔서 기분좋게 산책하다 갑니다! 목살 푸드트럭이 가끔오는거 같던데 진짜 맛있습니다..!!
사람 너무  많다   주차비도 내는데 왜케 오는지  만차다 만차 ;;;너무많고 운동하기도길이 너무안좋다
"역시 한강엔 편의점이지
Feat. 성수대교북단"
망원 근처에 오실 있으면 식사 후 산책겸 가서 앉아 있다 오시는거 추천! 아 물론 커플이나 썸이라면 더 좋겠쥬?
한강은 사랑이죠. 곤충관찰도 가능한 곳
스피드보트 타는 장소가 있어요. 그늘이 별로 없어서 별 한개 차감. 저공해차는 주차비 50% 자동감면
한강공원은 언제나 좋습니다. 오늘은 비가와서 오래 있지 못하고 철수했지만 멍멍이는 비오는 넓은 풀밭이 좋은가봅니다.
"대중교통 접근성은 뚝섬역 공원 보다 많이 떨어지지만,  핫플레이스가 많아 시간내서 다녀와볼만 합니다"
늦게 자전거로 가게된 야경...한강은 우리의 모든것 입니다
"오랜만에 한강 라이딩 중...  ^^;;

."
건강하게 운동할수 있고 햇빛도 환하게 비치는 휴식하기 좋습니다.
망원이 이리도 발전될줄이야
중고딩때부터 멍때리러 가끔 갑니다. 주차장에 차 세워두고 잔잔한 노래 틀어놓고 멍때리다보면 한두시간은 후딱.
요즘 비가 끊임없이 내리고 있어서 한강 물이 많이 차있었고 흙탕물에 쓰레기 더미까지 떠밀려와서 안타까웠습니다ㅠㅠ 비가 와서 매점 2층에 있는 카페를 갔는데 전망도 좋고 무지개 크레이프도 맛있었어요😁…
"한강공원중에서 제일 편안한곳.
하류쪽으로 가면 행주산성가기 마지막 서울쉼터
편의점이 있음"
조용해서 좋았는데 사람이 너무 많아짐
가족이나 연인이랑 같이 가기 좋다.
오리배도 있고 망원시장 가깝고 좋음. 접근성도 좋음.
요즘 같이 집콕 중이다가 야경 보고 오기 좋은 곳입니다:-) 날씨도 넘 좋아요~ 선선한 가을 날씨♡
"자전거타면 처음에만 시원하지 끝은 더움 얇은 옷 ㄱㄱ
바람막이 좋음"
망원시장에서 식사 및 쇼핑을 하고 한강을 배걍삼아 걸으니 좋네요. 사람도 적당하고 좋습니다만 약간의 냄새도....
집에서 가까워 자주 가고있음. 최근엔 맨몸으로 와도 캠핑 장비며 음식등 캠핑족처럼 대여해서 즐길수 있음
차안 데이트도 좋고 걷기도 좋은
날이좋아서더좋았어요
서울의한강은 진리죠^^
쉴곳이너무적어요
코로나19 어려운 시기에 모든 국민들이 각자 거리두기로 실천을 하며 최소한의 지키는 모습들로 화기애애 하게 잘들 지내고 무엇보다 야경도 멋있었네요
"망원시장에서 먹을거 사서 도보로
15분정도 걸으면 도착할수있으며 여유롭지만 활기찬 서울의 한강을 볼수있습니다"
"코로나 시대에 바람 맞으며 시원하게 쉬기 좋은 곳 입니다! 경치도 좋고, 주차 가능합니다! ^^"
"자주가요
12시 이후 주차료 무료라 좋아요~
ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ
피크닉 가기 좋아요~특징놀이터: 예공중화장실: 예목줄 없이 반려견 산책이 가능한 구역: 아니요피크닉 테이블: 예바비큐 그릴: 아니요"
텐트치고 누워있으면 정말 좋다
"날씨도 좋고, 경치도 좋고"
"친구랑 야경보고 싶어서 산책할 겸 다녀왔는데 너무 행복했오요ㅠㅠ코로나때문에 직장 도서관 운동만 틀에 박힌 듯 살다가 살짝 한강으로 이탈했더니
무슨 여행한 기분이네요 ㅎㅎ
코로나에 지칠 때 한강가서 야경보면서 기분전환이라도 하세요다들..."
"성산대교 망원공원선착장에서보는, 당산철교, 여의도야경~👍
보름달🌕도 엄청밝고 날이좋아선명해요~~🌚…"
새벽 공기 마시며 운동도하고 편의점에서 즉석 라면에 사랑하는 사람과 일출을 보니 기분 좋은 추억을 남겼네요
성산대교 야경이 멋있는 곳
자전거 타기 정말 좋은 날씨였음!!!
"그냥 한강공원
왜 핫플인지 잘모르겠음."
잔디밭이 줄어들고 뭔가 시설을 자꾸 설치해서 아쉽다. 성산대교 선유도 여의도 보는 경치 괜찮고 홍제천 난지공원 월드컵공원 연결되어 운동산책 실컷 할수있다
"고양시방향은 3월달부터 월드컵다리공사로 출입통제한대여
이제 행주산성 못가요! 몇달간!
그쪽방향 편의점도 2군데 모두 정리하심
참고하세요!"
"망원한강공원가는 출입구가 현재는 하나인데 그마저도 너무 협소(사람 둘이 서서 간신히 지나감)해서 엄청 불편함. 그런데다 망원동 공영 주차장 공사때문인지 전부 이 출입구로만 몰려서 주말에는 엄청 위험한 곳임. 그 좁은 길을 들어가고 나가고 다해야해서 그길 지나갈 때 어깨뽕 최소 5번은 당해야함. 근데 서로 어쩔수없는걸 알아서 목례만하고 갈길 감. 누구의 계획으로 만들었는지...조금만 더 앞을보고 만들지...
아쉽네요"
"여의도,반포보다 상대적으로 사람도 적고 근방에 망원시장이 있어서 오며가며 먹거리들을 살 수있고 화장실,편의점이 근방에 있어서 아쥬 좋다."
"야간에 다니기에  도로 노면이 아주 좋았어요
야경도 즐길수 있었고  편의점도 있어서 목마름과 배고픔도 한꺼번에 해결가능 한 다시가고픈 장소 였습니다 ~^^"
춘천에서 안양 까지 라이딩
"만두와 김치 맛있습니다.
제 입맛엔 만두가 약간 짭쪼름 했으나
각 개인의 입맛이 다르니
드셔보시고 판단하시는게 좋을듯 합니다
식당이 골목에 있다보니
주차하는게 불편하네요"
야경이 좋네요~
"따뜻해지면 텐트가 가득해져요. 늦으면 자리 없어요. 편의점도 가깝고 입구에 커피숍,화장실 있어서 이용하기 편해요."
아직 크게 개발 시키지 않아서 인지 녹지가 남아 있어서 자연과 한강 즐기기에 좋아요
"서울함공원 옆에 maponit라고 오리배타는 곳이 생겼내요.거기에 편의점, 치킨, 스벅도 있어요"
장마기간 후 쓰레기와 뻘청소 해주세요..
"분위기도 좋고 선상대교의 뷰도 좋음 기분 전환, 산책 피크닉 등등 아주 좋은 시간을 보낼수 있음"
"반포에 비해서는 협소하지만 뭔가 많이 생기는 추세
주말에 가면 텐트 치고 노는 사람들 많음
화장실 깨끗하고 편의점 카페는 물론 수영장이랑 테니스장도 있음"
여의도보다는 사람도 적고 마을버스가 가까이 있어 접근성도 나쁘지 않아요 저녁노을 최고
"힐링힐링 매번 가서 따릉이 타고 옵니다 ㅎㅎ
따릉이 타고 놀다가 편의점 가서 아이스크림까지 먹으면 힐링 그 자체"
야경최고봉! 사람들이 많기는 한데 잔디 아래쪽으로 낚시하는 분들이 있는 곳이 사람도 없고 조용해서 사색하기 좋아요 ㅎㅎ
행주산성에서 여기까지 자전거도로가 잘 되어 있어서 자전거로 운동나오기 좋네요
좋았다요~~ 날씨도 좋고 시원하고 ㅋ 특히 사게 텐트빌려서 노는것도 괜찮아요~
"오늘의 한강공원은쵝오 .
푸른하늘과.맑은공기.거기에 편의시설까지.
즉석라면제조기"
항상 가봐도 운치있고 활기차고.. 여러 얼굴이 있는 곳!! 좋아요~♡ 집앞이 최고
사람이 많고 성산대교 보수공사땜에 주차장이 많이 줄어들어 금방 만차되는점 참고하세요~
"가족 바람쐬기엔 최고의 장소인듯
아이들과 포켓몬고 하러 가끔 가는데
좋네요
주차공간도 넉넉하고..."
편의시설 잘 되어있고 시원히 앉아 힐링 할 수 있는 장소인듯요
시원한 한강바람의 감성과 라면이 일품
서울함도 있고 테니스장에 성산대교도 가까워요. 단 역과 거리가 있고 접근성은 보통이요
주차도 편하고 야경도 좋아요~^^
산책하거나 데이트하기 좋습니다♡
"다리 밑 편의점이 리뉴얼 되면서 더 좋아졌어요.
망원한강공원은 비가 쏟아질 때가 매력넘침
한강라면 다들 아시죠?"
야경이 좋고 강바람이  시원.
"진입하기 윕고 편리함
공사관계로 소음이심하고
미사용시설에대한 가림막설치가 필요할듯"
"성산대교 아래 선상에편의점과 커비숍이 새로이 생기고 테이블에서 한강경치  구경할수있음
새로을 명소가 되지않을까 싶음"
너무 어둡고 범죄에 취약하며 사고시 일반인이 대처할수  있는 안전장비가 곳곳에 배치되면 좋을듯 가로등이 한강변 주변에 있다면 운치도 있고 좋을듯
12월5일 코로나19 서울 9시 '멈춤'
"한가하고 새벽 밤바람 산챡 좋은것입니다
요즘 4단계라 사람이 없어서 좋아요"
계절의 변화에 묵묵히 순응하는 대자연의 생명력과 사람들이 만들어 둔 공유시설물들의 조화로운 교감이 음악처럼 펼쳐 있는 아름다운 곳
"돗자리, 그늘막가지고 나가가 참 좋은곳입니다. 망원시장이 가까워 구경 좀하고 먹거리 사다먹기도 좋구요"
산책하기 좋은곳
좁은곳에 비해 사람이 너무 많다 . 여의도 고수부지를 갈것을 추천
지하철하고도 가깝고 편의시설도 많고 스벅도있고 백조보트도있음
은평구 출발 망원한강공원 에서 양평까지 갈 사람 만나 음료수 먹엇고.주차 하기도 좋음
자전거를 타는 사람들과 걷는 사람들이 많아 자치 위험한 상황들이 있습니다 주의가 필요합니다
멋지고 정돈 잘된 조경
텐트 설치가 7시 이후부터는 안 되는 게 아쉬웠다. 그래도 자전거 타면서 한강 보는 게 좋았다
바람 안분다면 걷기가 좋아요~.운동하기좋은 가을엔 야외활동 적합~..
산책 및 운동하기 좋은 것 같습니다.
편히 쉴수있는 공간
"미니스톱이 임대계약이끝났는지 없어져서 불편했는데
gs25가 들어와서 다행이네요~"
평일오후시간 사람이 없고 한적하니 좋음
한강 보며 산책하기 좋은 곳
"넓고, 그늘도 많고, 가까운데 망원시장, 먹거리가 많아 좋아요!"
시민들에게 편안한 쉼터가 되어주는 곳
"누구와 와도 만족할만한곳
특히 요즘같은 날씨에 한강치맥은 최고
멋있는 야경과 시원한 바람은 덤"
가족들과 한강 경치 구경하기 좋습니다.
밤에 야경보며 라면이나 치킨 먹기도 좋고 산책로 걸으면서 구경하거나 운동하기도 좋다...
한강공원중 내가 제일제일 좋아하는곳 ♡♥
서울함 공원 특이하네요
"강변북로에서 20미터정도  차량진입하는데 20분정도 걸린듯합니다
주차비 받으시려면 교통정리도 해줘야 하지 않을까요~~"
"자전거나 도보로 산책하기도 좋고, 휴식을 취하거나 한강 경치를 보기에도 좋은 곳"
성산대교 공사 중이라 주변이 너무 정신이없습니다 비가 온 다음 날인데도 자전거 타는 분들은 엄청나게 많습니다
나무가 많아 그늘이 많은 한강공원
가슴이 탁 틔어 좋았다. 가을 바람. 커피. 그리고 친구 최고
푸드트럭없는것 빼면 완벽한장소
주변에 음식점도 시장도 있어서 먹을거리 사와서 먹기좋다 시설이 조금 더 개선되면 좋을거같다
지금 같이 바람 살살 부는 날씨에 최적. 그러나 1년 만에 다시 오셨다는 음악 공연이.... 조금 시끄러웠다
"날씨가 좋으면 다 좋은듯 ㅎㅎ 여기는 서울함공원도 있고 편의점도 있고, 돗자리 깔고 놀곳도 있거서 좋아요~"
피크닉하기 너무 좋음
석양이 정말 아름다웠음.
"날씨 좋고
라이딩하기 딱 좋네요!
습지공원 따라서 경관이 너무 예뻐요."
누구와 함께여도 즐거운 시간 보내기 좋은곳이예요
자전거타기에 길도 잘 깔려있고 좋았음. 서울 중앙에 위치해 접근성 또한 뛰어남
망리단길에서 가깝고 여러 시설도 있어서 좋네요
"다양한 공간이 있는곳이더라구요
레져도 할수있고 함상공원도 있구요 잔듸밭에 돗자리깔고 쉴수도 있고요 ㅎㅎ"
마음이울적할때나 즐거울때나 늘 반겨주는 장소 마음의고향입니다 그래서좋아요.
전 한산하여 걷기 좋았어요
공원전체 넓은잔디밭이였는데 지금은 군데군데 나무들이 심어있더군요 텐트족들 때문
"조용하고 여유로운 시간을 즐기기는 어렵습니다.
마치 번잡한 시장통에 와 있는 것 같습니다."
한강공원 나드리 사기 정말 좋은 날들이다.
밤에 자전거 타기 좋음
송충이 처리 좀 해주세요
"텐트를 칠 수 있어요
노을이 아름답고
선탠을 즐기기도 좋아요"
국화분재전시회 관람
사람많지않은 정돈된 한강공원이에요. 주차하기도 수월했구요~ 편의점은 2군데 있어요
누구나 다 아는 한강공원 좋다^^
접근성 좋고 주차장이 넓어서 늦은시간에 먹거리 사서 차가져가기 딱 좋습니다
가족 연인 운동 하는 분들 사람 많이 오는곳 주변에 편의점 있음
"난지 공원에 초록잔디위에 돗자리 그늘천막속에서
한강에 배모습을 볼수있고요
저녁어둠어둠지며 강가에 가까이 가며 우리나라 3곳에서만 볼수있는 민물참게와 여러가지 벌레소리를 들으며 아주 아주 조용히 한강에 빠져 들수가 있는 곳입니다."
ㅠㅠ비 많이 와서 초토화됐음.냄새나고 쓰레기엄청많은데 이거야 어차피 치우면 되니까 할말은 많지만 더이상은 생략함
오늘 너무 이쁘네요!!
저녁 해질무렵 노을이 최고
한강공원도 이쁘도 가림막있는 한강라면 먹기도 좋은곳
"공짜로 강변의 녹지를 앞마당  처럼 사용하며,
맛난 식사를 저렴한 편의점 가격으로 이용~~~^^
더 좋은곳이 없을듯~~!!"
걸으면서 산책하고 강근처에서 라면 먹고 좋은 추억을 만들수있는장소이다 추천쓰~
"새벽에 자전거타고 돌았는데 한적하고, 운치있어서 좋았습니다. 맥주먹고 산책하기 좋아요"
긴 말 할 필요가 없는 한강 공원.
사람도 많이없고 요즘날씨에 딱입니다
매일 저녁 달리기 하는곳☆
"미세먼지 없는 날에는 좋은 곳임
수도에 이렇게 커다란 강이 흐르고 있다는건 큰 촉복임"
한강 비릿한 냄새만 아니면 날씨 좋은 날에 피크닉하거나 자전거 타고 놀면 좋아요.
코시국 그나마 안전한곳이지 않을까 합니다 다들 마스크 잘 써주셨구요
야경이 멋있어요 !
성산대교 공사가 빨리 끝나 멋진 조화 특히 야간 조명 기대 돼요.
날씨 좋아지니 주말에 사람 겁나 많음. 놀거리 많음. 생각보다 썩은물냄새 안남
그냥 자다 와서...근데 주차장 구분을 위해 설치된 벽돌이 색이 다 바래서 주차하기 힘드네요 ㅅㄴ
"오후에야외공연장엔트롯트가요
쇼가있는데공연도잘하구재미있
어요"
"아침 첫차타고 두시간 걷기 후
회사 출근합니다
많이 걸어요
우리~~^^"
잔디도 좋고 놀이터도 좋고 화장실도 있고 편의점도 있어 좋은데~. 이노무 미세먼지땜시 않좋네~😣…
낮도 이쁘고 야경도 이쁘고
맛나고 분위기 좋은 곳입니다~^^
"망원한강공원은 여의도한강공원, 뚝섬한강공원에 비해서 면적은 조금 좁고, 주변에 식당은 거의 없고, 면적 대비 편의점은 2곳으로 많고, 사람이 적어서 한적한 편이고, 차량이 없으면 다소 방문하기 불편하다는 점이 다릅니다."
한강공원 중 가장 좋은곳
서울도심치고 너무 지저분 열악 특히 카페라는곳은 너무 지저분 2층슈퍼도  쓰레기 창고수준 초등생들이 견학도가는데 신경좀 써주세요
"토요일 오후 5시에 여러 무료 공연이 있다.
근처 놀이터에서 아이가 놀기.좋다"
너무좋아용^^~ 최고^^~
공기 좋은 날 망원한강공원만큼 좋은 곳이 없음. 최근에 나무도 많이 심어 여름이 더 기대됨.
성산대교 야경 최고입니다
라면에 맥주먹으면서 경치보면 정망 이쁨 다리도 한강다리중에서 거의 원탑으로이쁜듯
"한강의 전경을 보기에 적합한 장소임.
그늘이 없다는것이 큰 단점임.
가족단위 나들이에 적합한 장소."
우울한 도시에 그래도 맘 편하게 바람쐬며 힐링할 수 있는 몇 개 안되는 힙 플레이스 잊니가.
산책하기 좋습니다.
지정낚시구역도있고 사람들도 여타 공원들처럼 그렇게 많이모이는편은 아닌거같아 좋았습니다
망원 한강공원 - 스벅 개꿀
보기만해도 있기만해도 힐링
"군함이 있다. 사람들이, 커플들이 굉장히 많다. 나는 시끄러운 곳을 굉장히 싫어하지만 그것은 내 문제이고, 놀러온 사람들의 면면에는 웃음꽃이 활짝이다."
한강중 최고의 일몰맛집
멋진 한강공원입니다. 공사로 인하여 야외수영장 운영이 늦어지고 있어서 아쉽습니다.
아직 날이 춥네요ㅠ얼른 날이 따뜻해지고 코로나가 사라져서 모두가 즐길 수 있는 한강공원이 됬으면 하는 바램입니다.
요즘 카페에서 못마실때 인근 공원가서 차에서 참문열고 마심 주차비는 저렴한편
얼마전 장마로인해 많이 어지럽지만 빨리 이전의 공원으로 돌아오길 바래요
완전 좋음.잊지못할추억.한산하고 적당히 사람많고 연인과함께하기 좋은장소.
사람 많은거 빼고 좋아요. 잔디밭은 일찍가지 않으면 자리 없어요
지금 이시국에 무리 무리 모여 앉아 술먹는 사람들이 너무 많다 5인이상 집합 금지인데 지키지 않은 사람도 수두룩하고 ㅠㅠ 그것만 아니라면 정말 좋았을텐데..
차박하기 좋아요
집이랑 가까움. 넋 놓고 한강 바라보면서 멍때리고 싶을 때 가면 됨. 근데 커플도 많음. 혼자 가면 서글퍼짐.
다 좋은데 출차할때 시스템이 괴랄함 사람은 배치하던지 자동체크 제대로 되던지 해야하는데 주차시간 길어지면 초기화 되버림
아이들과 뛰어놀기 좋아요
"매우쾌적하고 한강뷰의 야경이 좋음, 화장실 가까움,  단 주말 주차시설 부족하고 인근 공연장에서 시끄러운 경우가 많음"
서울함 잠수함 등 방문 편의점뒷편 놀이터 아이들 짚라인 놀이 참좋아요
한강의 시원한 밤바람과 사람들이 즐기는 것이 어우러지는 것이 새삼 기분 좋고 강 건너 빌딩뷰가 환상적
한강을 끼고있어서 봄 여름 가을 겨을 언제나 아름다운 서울이명소!!
"한강+라면+맥주
말이 필요없음"
"잠시 여유를 가지고 나를 돌아볼 수 있는 공간~
캠핑, 나들이, 자전거, 산보 등 모든 휴식자들이 모이는 곳~"
힐링이 되는 곳. 수상 카페도 좋다
걷기  달리기  자전거타기  캠핑
볼거리도 있고 주차도 편한데다 바로 나오면 망리단길 하루종일 보내도 지겹지 않은 곳임
한강 라이딩 하면 담시 쉬고자 들렀다 가는 곳. 함선에 올라가보진 않았지만  주변에서 사진 찍기 좋아요.
"망리단길에서 놀다가 망원시장에서 닭강정, 족발, 떡볶이, 고로케 등등 사들고 놀러가면 최고~~ 별 하나는 지하철 역이랑 좀 멀어서 ㅜㅜ 그래도 참 좋았어요~"
"여기 근처 공간에 사는 사람은 모르겠으나,
어쩌다가 한번 와 보면 뭐랄까...
Looks like golden bridge better than
Sanfransisco's in America."
집 앞이라 너무 좋음. 하지만 한강에서 제발 먹은거 청소 좀 해라. 어떻게 먹은거 그냥 치우지도 않고 가냐
아주 좋아요
라면과 커피가 꿀맛이네요~ ㅎㅎ 편의점보단 바베큐 매점이 더 좋아용~
강 바로옆엔 자전거도로가 있어 강이ㅜ바로 보이진 않지만 날이좋아 너무 좋음
야경이 아름다운 곳
"운동하기 좋고 자전거 타기 좋고 먹거리까지 있어 가족,친구 함께 하기 좋아요~"
두돌 아기랑 놀기 괜찮네요. 근처 다른 한강공원보다 여기가 어린아이가 놀기 좋네요.
그냥 한강 공원이에요. 강건너 여의도나 다른 한강 공원에는 못 미칩니다. 가까운 김에 가면 좋겠네요.
여름밤의 한강공원은 너무 시원해요! 한강라면 재미보는 분들 꽤 있어요🐥…
교훈 : 한강공원에 갈땐 CU에서 해외맥주 4캔만원을 사서 들어가자.
분위기 넘  좋지만 사람들이 많아서 자리차지하기가 로또만큼힘들어요
전망좋은 커피숍과 볼거리들이 있어요
코로나도 사라지고 날이 좀 더 따듯해지면 많이들 나와서 삶을 즐겼으면 좋겠다.
자전거타기도좋고가족적인분위기도좋고! 미세먼지빼고는다좋아요
시설도 경치도 좋았습니다
"말이 필요한가요?
밤 늦게 까지도 사람 많아요.
시원하게 있다 왔어요"
한강은 늘 좋죠 그런데 자주가던 편의점이 바꼈네요. 가격이 딴 편의점 보다 더 비싼듯해요 ㅡㅡ
무난합니다 ㅎ 딱히 어메이징한 건 없어요 ㅎ 망원동 먹방하고 산책했어요 ㅎ
말이 팔요없는 한강 공원이지요. 망원 시장에서 맛난 고추튀김과 김밥을 사서 곁들여 즐김
"7년째 살고 있는데 참 고마운 곳
조깅도 하고 라이딩도 하고 가끔 지인들과 술도 한잔 할 수있는 곳"
"풋살장~
이용했는데~ 좋아요~
7:7 했는데 딱 좋은거같아요
여자둘 남자다섯이였어요"
커다란 나무 그늘만 확보하면 주말 하루 보내기 부족함이 없어요~
배고파 칼로리 낮은 단호박 우유 먹고....
시간보내기 적당해요 서울함 구경 추천드려요
언제나 아름다운 한강..^^
자전거 타고 행주산성 가다가 쉬었는데 엄청 넓은 공간이 좋았습니다..
가교 철거공사하고있어서 가계단 이동하기 힘들어요ㅠㅠ자전거는 엘리베이터타고가면 되는데 공사중이라 엘베없슴다
처음운동 하러간것이라힘만들었어음
"쉬고 가기 좋은곳.
한강에서 끓여먹는 라면은 최고죠."
저녁산책으로 딱좋은 장소
"나무 그늘에 돗자리를 깔고 앉아 한강을 바라보고
있노라면 가슴이  뻥 뚤리고 밤이되면  야경이
정말로 아름다워요"
사람이 많이 붐비지 않으면서 휴식공간 충분합니다. 환경도 깨끗해요
"겨울, 컵라면, 야경ㅎㅎ"
거기 3층 맥주먹기 좋아요
산책하기좋아요~~
운동도 신책도 그리고 소풍도...모든걸 할 수있는 장소
라이딩중간휴식처 많이좋아유!!!
밤에 가면 아주 좋네요 저렴한 데이트 코스로 강추합니다
야경보기 좋아요.^^
망원한강공원 운동하고 편의점 라면과 맥한잔~ 또 다시 운동 하기에 최고임~^^
탁트인 야경과 시원한 강바람을 느끼며 사이클링을 할 수 있어요
"하수구막힘,하수도막힘,하수관막힘,하수관청소,횡주관청소,하수구고압세척전문업체"
사람이 너무 많았지만 날씨좋을때는 앉아서 맥주한잔하기 정말 좋은듯
나쁘지않고 한산한편인데 쉴수있는 공간이 생각보다 작네요
야경이 멋지다.
넘모 예쁘고... 조용하고...
난민촌인데... 그냥 좋아버림 ㅠㅠ
"금요일 밤은 늦게까지 시끌시끌~
성산대교와 한강을 보며 조리라면 먹으며 수다떠는 맛이죠~"
좋네요. 근래 보기 드물게 좋은 날씨여서 더 좋았는지도...
아이가 너무 좋아합니다~
지하철역이랑 멀어서 접근성은 안좋지만 망원쪽이 아무래도 좀 편안한 느낌
언제와도 좋음
요즘 전동 오리배 최고...
좋은데 모래가 너무 많아서 놀다가 넘어져서 좀 다쳤어요 근데 놀이 기구 그런건 재밌었어요
편의점이 있고 ...망원동 나들목으로 짐입하면 음식점이 많아서 좋다.
화장실도 깨끗하고 주차공간도 많아서 자주 애용합니다.
"서울함공원 검색해서 오시면 주차장, 편의점, 강변 돗자리 스팟을 만날 수 있어요. 다리 야경 짱😃…"
"저는 운동 목적으로 다니지만 가족과 함께
나드리 하기엔 좋은 곳 입니다."
많은 자전거 라이더들이 이곳을 만남의 장소로 하는 명소임
분위기 좋아요 코로나 냠냠
시원하고 줄거운 시간을 보내고 왔네요특징피크닉 테이블: 예
뷰도좋고 여의도보다 사람도 없고 좋음. 애들데리고 가기에도 좋음
"자주가는 곳인데  쉴곳 구경할것도
좋아요"
밤에 보면 다 예쁘다ㅎ
여의도나 뚝섬 한강공원보다는 더 조용하고 한적해서 좋아요
"공사중이라 아직어수선한느낌이있어요
하지만 편히쉬기좋아요"
뷰 맛집인데 코시국이라 슬쩍 자전거 타면서 보는걸로 만족
"산책하기 좋은 장소로 오전 중 아내와 함께
산책하였습니다"
"사람이 너무 많은게 장점이자 단점.
주차부터 문제가 생기니..난 안간다 ㅋ"
망원 한강공원 편의점에서의 라면과 맥주한캔 힐링 하기에 최고의 조건~^^♥♥
스타벅스가 한강 위에 떠있다. 뷰는 짱이고..근데 오전부터 사람들이 바글바글하다. 빈자리 없음 ㅠ
"그늘막 칠수있는 공간이 별로 없네요..
난지한강공원이 훨씬 좋은듯~~"
"이 더운날에도 운동하는 사람들 많은 곳
걷기 좋음"
가을날씨 즐기기 좋다
근처에 텐트와 돗자리 등 빌려주는 업체가 잇어요 꼭 써보세요
"서울에 있는 동안
산책을 즐긴 곳...

강바람이 선선하고 좋다~^^"
선선하니 좋아요
편의점앞에파는 떡볶이 심각하게 맛있어요 파라솔 진짜 깨끗해요
특히 스타벅스에서의 전망이 좋아요
여긴 공사중 아우 공사 왜하는거야 수영장도 뿌시고 제발 멀정한거 뿌시지말고 세금 낭비하지 마라
"전망이 좋고, 주변 환경도 좋아요 ~ 😀…"
서쪽한강의석양이머찌고.아름답다.한강의노을이차으로아름다워요.
"간단히 한강뷰로 앉아서 담소, 캔맥하기 좋은 곳.
라면 넘맛있음"
"시설은  좋으나  편이점이  너무  비싼것
아닌가  ...  낚시 하는 시민도  그걸 보는
제미도  좋은것  갓은대 ...."
월드컵대교 야경 굿
배틀쉽 파크
"산책하기도 좋고, 라이딩하기도 좋고, 돗자리깔고 치맥먹기도 좋습니다:)"
운동기구가 많아 많이 기다리지않고 운동기구 사용할 수 있어좋음
"선착장처럼 내리막길이 운치 있네요
가기전 편의점에서 박스주워가세요 ㅋ"
"조깅이나 자전거, 할 일 없을 때 가도 무조건 좋은곳"
"아주 재미있고 신기한게 많다
잠수함과 군배와 해군의 역사를 알수있다."
"노을을 즐기기 좋은 곳...
개와 늑대의 시간이 아름다운 곳..."
"날씨도 좋고 시설도 깨끗
서울함이라는 군함이 있음"
망원시장에서 저녁을 먹고 망원한강공원에서 돗자리 깔고 시원하게 맥주한잔...아직 안해보셨나요?
가끔  가족과함께 여유를느끼러 갈만한곳이예요
주차는 좋음.. 그밖의 편의 시설은.....
미리가면 좋은데 늦게가면 주차자리도 없고 해떨어지면 모기많음 ㅋ
자전거 타고 왔어요~ 야경이 멋진곳이죠
교통이 편리해 접근성이좋은 야외수영장과 넓은주차장
텐트는 설치 가능 구역에서 소형만 오후 7시까지에요
야경보면서 먹는 라면맛은 최고예요
"서울함과 잠수함도 볼 수 있고, 전망 좋고 시원하고 주변 맛집 많음"
강북 라이더들의 만남의장소. 한강 하단에서 양화대교로 건너서 가기엔 매우불편하다
지도만 보고 합정역에서 데이트하며 월드컵경기장까지 걸어가다 너무힘들어서 택시탈뻔했어요
돗자리 펴고 술마시기 좋음
잔차로 자주가는곳 노을 하늘공원 들렀다 내려와 한강공원에서 쉬다 집으로 옮
한산하고  좋았어요~
한강 야경이 화려해서 밤에 운동하다가 잠깐 쉬는곳입니다
좋아요 대신 텐트치고 한강경치구경은 쫌 어려워요 이것저것에 가려져서 ㅋㅋㅋ
아름다운 야경이 있다.
"이맘때쯤 망원선착장 맥주한잔
물구린내좀 나지만 느낌좋습니다"
공원은  좋은데  화장실이  멀어요
흐르는 강을 보고 있으면 잡념이 생겨 일에 집중하게 된다
가끔 가는데 야외에서 운동할때 기분 좋음
자전거타고걷기도하며바람쐐기좋아요
치맥하러 새벽에 놀러온 사람들이 많습니다. 그만큼 뷰도 좋습니다.
최고 밤엔 바람이 많이 불어서 추움..
"좋은데, 돈을 내야 이용할 수 있는 시설들이 있어 조금 아쉽습니다."
얼마전 홍수 때문에 풀밭에도 못들어가고 진흙도많아요
"그늘이 별로 없고, 낮에는 더움"
여자친구랑 바람쐬러 잠시다녀왔는데 좋았던곳이고 깨끗하고 좋더라구요
"봄부터 가을까지 휴식,운동공간으로 좋아요."
굿 망원 시장도 가깝고 쉬기 좋은곳
"오 생각보다 운동기구가 많네요!!!
자주가서 운동해야겠어요"
자전거도 타고 걷기에도 좋아요 ~^^
경관이아주좋아요.특히야경이끝네주네요
항강은 온제나 올칭
이강 저강 자전거 타고 다녀봐도 한강 만한곳이 없다. 세계적 명소.
성산대교 공사중이라 주변이 시끄럽고 편의점도 영업하지않아 별로 좋지않았어요
주말 저녁에 아들 딸 같이 다녀왔는되 야경도보구 좋았음
낮잠들기좋은
밤에가면 이뻐요
좋습니다. 좀 썰렁하고 주차하기 힘든거 빼면
좋아요 👍🏻…
"주차하기 편하고 별다방, 편의점..등등 종합몰같은~^^"
야경도 이쁘고 망원동에 맛집고 많고 주차빼고 괞찮음
가족과 좋은시간!!
즐거운 추억!
너무 과하게 복작이지 않는 한강공원. 밤에 가면 다리에 불 들어오는게 그렇게 예쁜데 요즘가기엔 다소 쫌 춥다ㅠㅠ
장사 좀  된다고  1+1하나도  없음.가지마세요.
자전거타기 좋고 뭔가 생각하기 좋은장소 였다
좋음.망원 특유의분위기 물씬. 벗 사람 너무 많음..
먹거리가 많거나 한건 아니지만 그래서 조용하니 좋아요
봄여름 가을 가족 연인과 거닐거나 쉬러가기 좋은곳 겨울은 .. 가지마~
돗자리가 있으면 편히 쉬거나 책을 읽을 수 있다.
서울 이곳은~~~~ 산책하기 좋음 라면도 맛있다구요!
"조용하고, 깔끔해서 생각이 많을때 애용해요"
자전거타거나 운동하기 좋아요
"연인과 가고싶은 장소.
그치만 화장실이 너무 적어요"
시원하고 산채과 생맥하기 좋은곳
요즘 날씨에 가면 힘듬 야경은 좋음
잔디밭에 자리깔고 한강을 보며 잠시 휴식하기 좋은곳
한강라면 최고! 다리 조명이 매우 예쁜 곳
놀이터도 있고 군함도 있어 아이들과 함께가기 좋음.
시원하고 자전거 달리기 좋아요
난지공원은 한가해서 강쥐하고 산책하기 좋아요
사람들이 여유를 갖고 한강을 바라보며 즐길 수 있는 장소입니다
서울의 대표적인 시민 휴식공간. 서울을 상징하는 랜드마크가 한강이지.
남녀노소 즐기기좋은 장소입니다
날씨가좋아서인지 늦은시간에도 사람들이 엄청많아요
자전거를 타면서 주변에 국회의사당과 63빌딩이 보이는데 아주 진풍경이다.
완전 좋다. 사람이 많다고 다 별로인 것은 아니다.
운동하기 아주좋음. 쾌적한 주변시설과  아름다운야경
넓고.좋아요. 차타고 잠깐 들리기 좋네요
친구랑새뱍1시에.라면먹구 핫바먹구 커피먹구 노가리까다기집에옴 ㅋㅋ
석양때 맞춰서 갔어요 다리에 걸친 해를 보며 잠시 힐링하고 갑니다.
"야경이 아주예쁘고
신원하고 주말이라
사람이 많았다"
주차장은 항상 맡기지만 분위기는 정말 좋아요
저녁에 김포 방향을 바라보며 석양을 볼 수 있어 좋아요
잘 정비되고 편리. 편의점 두곳. 자전거 풍부한 곳.
자전거타고 지나가는 길 같은 느낌이에요 돗자리 펴고 놀 자리는 아니에요
주차가 편리합니다 주말은 제외
피크닉~~하기좋은곳
다른 한강공원들에 비해 협소하지만 한강을 보며 피크닉을 하기에는 나쁘지않다
애들고 뛰놀기 좋고 가까운곳에 망원시장도 좋아요
밤에 가기 좋고 먹을때 많아서 좋아요
한강 공원 중에서 조금 낙후된느낌이다 개선이 필요할듯 싶다
깨끗하고 좋습니다 하지만 비오는 날엔 가지마세요
여름에 수영장에 가곤 합니다. 자전거 타러 가기도 좋아요.
"주차하기 힘들어요.
일욜 오후에는~~"
도심에 가깝고 나무도 많고 강도 볼 수 있습니다
예쁜데 사람이 심하게 많아요
외국보다 좋아요
"일단 중국인이 너무 많아요
뒤쪽에 갈대밭은 사진찍기 조음
물은 똥물 ㅇㅅㅇ
soso합니당"
맨날간다. 좋다. 한강공원중에는 제일 좋은거 같다.
한강을 가까이서 볼 수 있고 망리단길도 가깝고 좋아요
"즐길거리와 휴식거리가 함께있는
좋은 장소입니다"
양화대교에서 공연장사이 숲이우거져 인적이 적을때 무서움
애정하는곳입니다
"낮에 방문했는데...  햇볕이 따가웠지만, 쉴곳이 마땅치 않았습니다 ㅠㅠ"
한적하고 인근에 망원시장의 먹거리와 아주 좋은 한팀입니다.
좋아요 편의점도 가깝고 그런데 뒤편 스테이지에서 트로트 노래좀 그만 불렀으면
서울함도 있고  사람도 많지않아서 조용하고  편하게 쉴수있는
주말에 힐링할수 있는 좋은 장소 입니다.
가을의 정취를 누낄수 있는 장소라 생각합니다
"음식종류도 다양하고
가격대비 괜찮은 것 같습니다"
운동코스. 사람 너무많은데 많은 이유가있어요. 야경이 황홀함
체스트프레스 운동기구가 새거 같아서 인상적인 곳
망원시장에서 먹을거리 사가지고 소풍오기 참 좋은 장소입니다.
코로나가 아니라면 치킨먹기ㅠ너무 좋은 공원입니다
망원시장에서 먹은거 사들고 여기서 돗자리 깔고 뇸뇸하세요!
바람쌔기 좋아요 강도보고 걷기도하고
가끔 힐링을 주는곳
자전거가 많아서 좀 위험했지만 쉬기에는 좋았어요!
깨끗하구 넓어요! 놀이기구도 재미졌어요:)
커피 한잔하며  바람쐬기좋아요
잘 정비된 공원 주변 시장 및 갈만한 식당도 많다
친구들과 자전거 타고 가다가 들린 곳! 다음에 또 가보고 싶네요!
"언제나 만족
오늘은 더 시원하고 속이 확 트입니다"
경치가 좋음. 밤에 가면 사진찍기 좋은 포인트임.놀이터모래놀이 가능한 놀이터 있음.
사람많고 좋네요~
자전거.도보 로산책및망원한강공원에캠핑및여러가지가족 나들이하기좋음.
차가지고 주말에 올거면 11시전까지는 와야함 주차못함
야경이 좋아요
모처럼 자전거타고 한강공원을 찾아 보았습니다
노원에서 성산대교 찍고오기
이곳은 항상 좋음 저녁때는 좀 추우니 외투챙겨가셔요들
"한강공원치곤 사람이 적어요
대신 덜 예뻐요"
편의점에서 먹는 라면이 엄청 맛있어요
운동하고 산책하기 정말 좋습니다
운동 하기 좋은 한강 저녁 노을 이쁨니다
한적하고 좋아요
강가를 걷고 싶거나 뛰고 싶을 때 너무나 좋은 곳
한강은 역시 라면천국
옆사람들이 너무 시끄럽지 않다면 피크닉하기 좋은 장소임
"강바람 쐬기 좋네요
근처엔 먹거리도 많고"
"함상 공원도 있고
피크닉을 즐기기 좋은 곳입니다"
저녁의 노을과 주의에 야간 조명 좋습니다
"군함정 구경, 강변 경치가 좋습니다."
망원지구  자전거타기 딱좋습니다
도심속에 살면서 강을 봐라볼수 있어서 좋습니다!
산책 운동하기 좋아요
청춘은 여기에서!
야경 너무 이쁘고 무료 공연이 자주 있네요
조아여 한강공원중에 제일 자전거타기좋은곳!
가족 및 지인분들과 휴식하기 좋은 곳입니다.
편하게 쉴 수 있는 곳
더러운화장실 협소한 주차공간.시민의식 부족한 사람들 단속이 심각하게 필요
흐림#바이크라이딩#땀
햇살 좋다
"산책이나 강물을보며 쉬기 좋지만 잔디쪽 뒤에 시끄러운 공연을 오래해서
분위기가 깨졌다..."
"새롭게 각광받고 있거나
이미 청춘들에게 주목받고 있는 한강 공원"
코로나시대에 살짝 다녀오면  재밌습니다 한강 산책중에 덤
"멋지지요~~
한강 라면"
"산책하기아주좋습니다.
적극추천합니다."
자전거대이트에 딱..편의점있어서 넘 좋음 ㅎ
시원한 강바람과 맥주한잔 즐길수있는 힐링죤~!!
지금가기딱좋아요 저녁에는 쌀쌀하니 담요챙겨야해요
망리단길 망원시장 구경후 한강 가볼것 서울함공원도 생겼다고함.
산책하기 어마어마하게 좋아요~ 굿굿
한강은 좋다
공원내 편의시설부족
코로나 걱정없이 그늘막 치고 음식 먹는것이 불안했어요
약간 내려가는 곳에 물과 다리의 야경을 바라보면서 맛나는 음식을 먹을 수 있어요.
여유ㅡ근데 비둘기 많음
사람이 넘모넘모 많음... 아싸가 사람구경하러 가는곳 ㅋㅋ
평일엔 사람도 많지 않고 딱 좋습니다
"탁  트인  조망,시원한  바람.편의시설  굿"
망원지구가 참 좋긴하죠. 야경도 이쁘고.
한밤 중 맥주 마시면서 안전하게(?) 돌아다니기 좋아요ㅎㅎㅎ
한강 공원은 다 좋음. 사람은 많음
생각보다 별로다. 차라리 여의도한강공원 추천
밤에는 시원함!
좋아요. 라이딩후 휴식하기딱
수영장이 3곳이라 넓고 간식거리 판매해요
가을 저녁에 걷기하기 딱 좋아요
해군 잠수함과 해군 군함도 볼수있어 너무좋다
말이 필요없다. One of the best spot in Seoul
경치도 너무 좋고 운동하기 좋은 안전한 공원
저녁 이후 뷰가 좋음. 주차 쉽고 경치가 좋음
자전거 타고 주변에서 접근성도 좋다
좋아여 께끗하고 괘적합니다
가족들과 산책하기 좋은 곳 입니다.
오리배 앞에서 라면에 맥주 먹으면 꿀맛
야경이 너무좋아요. 맥주와 안주들고 고고싱~
사람들이 마스크 착용을 안하고 다녀서 좀 아쉽네요ㅜㅜ
참 좋은 곳이지만.....사람이 너무 많아 서 별 하나 삭제!
물멍하러 자주 가요
괜찮은 공원이나 접근성이 좋지는 않습니다.
아름다워요
운동장소 최고
주중낮에 가서 한적하게 산책하기 짱. 밤에는 사람많아져요
"야경이 좋음
사람은 많아서 좀 불편"
편의점과 화장실이 있고 산책하기 좋음
다른 한강공원보다 화장실이 나쁘지않아서 좋아요!
날씨좋고 사람도 없고 좋았슴 근데 편의점 개더럽던
이뻐요~ 요샌 근데 사람이 너무 많네요 ㅠㅠ
"좋아용
시원하고
사람 많아요"
주차하기 편리하고 한강조망하기 좋아요~~
어릴 때 부터 가던 곳. 낭만과 야경이 있는 곳
많은 사람들이 휴식을 취할 수 있는 곳. 연인들이 많음
걷기 좋음. 저녁에 레깅스족 많이 출몰.
저녁에 나가 즐기기 딱 좋아요
잔디가 잘보존되있어 텐트치좋음
성수대교가 공사중이라 어수선하긴 하지만 그래도 여전히 좋은 곳
성산대교에서 보는 경치가 참좋아요
시원하고  좋아요
그냥 한강 공원. 그늘을 잘 찾으면 시원 함. 간단한 텐트 필요
치킨을 먹고 재밌게 놀다가 집에 왔어요
시원한밤바람불빛에반짝이는물결벤치에는연인들
야경이 예쁘고 산책하기 좋아요
텐트촌에 사람이 너무 많고 쾌적하지 않음
10만점
사람이 겁나 많다.
분위기 좋고 날씨도 좋고 텐트치기 딱 좋고
여름 저녁 밤바람이 기분 좋은 장소
편의점 2군데 있습니다 성산대교가까이에 1군데 망원나들목쪽에 1군데 있습니다
유정이랑 상쾌한운동
1단계되고 텐트가지고 가기 좋아요
좋네요. 사람많은것 빼고
자전거타기좋습니다~~주변공사로 불편함은 있습니다~~
그늘까지가기가 먼느낌 ㅋ 다리밑까지 거리가 ㅠ
한강공원중 탑3 안에 들어감
바람불어도 괜찮아요!뽀글인증말최고얏!
"여유롭게 가족끼리,연인끼리 걸기 좋은곳"
언제가도 한강은 참 좋으네요~
여의나루처럼 정신없지않고 아주 편안한 곳
두말할필요없이 남녀노소께다추천하는장소
밤에 야경 보면 엄청 이뻐요~~~
로맨틱 편의점 치킨 최고 노래분수 선곡 갑분싸
친구들과 좋은추억쌓기 좋은곳
맥주한잔하기에 최구
시원하고 자전거도로가 넘 인상적이었다
가족이 같이 즐기기에 좋아요
망원역에서 멀지만 매려적인곳. 여의도 만큼 안붐벼서 좋다!
넹
밤에 바람 쐬러 가기 좋아요.
요즘 매일  가는데  운동하러  나가기 좋음
텐트도치고 즐거운 하루 였어요
"사람 적고, 노을 지는 거 보기 좋음."
서울에 꼭 필요함. 망원 시장 쇼핑후 텐트 ㄱㄱㄱ
다 좋은데 비둘기가 좀 많아요.
생각 많을때 걷다보면 기분 풀리는 곳
산책하기 좋고 뷰는 덤!
야경 좋음 망원시장이 근처라 먹을거 많음
다좋은데 사람에 깔려죽겠네요
강을 두고 여유를 갖고자 하시는 분 강추
분위기 깡패입니다
야간에 구경하기 좋은곳입니다
비가오고 바람이 불어서 추웠어앋.
날씨좋을때가면 산책하기좋음
갈려면 아침에 꼭가거나 해질녘에 가야하는 곳
한강을 끼고 운동할 수 있는 길과 연결되어 있음
망원한강공원은 시민들이 휴식하기 좋은 장노입니다.
오리배 25천원에 타고
"한강공원, 대중교통은 불편하지만 자전거 자차로 접근성이 아주 좋다"
단순 한강공원이 아닌. . 서울함도보고 잠수함도 볼 수 있어요
망원 서울함~대장님대장님!!!
다른한강공원과 비슷한데 배와 놀이터는 인상적이네요
한강은말이필요없죠언제나언제든가기좋은곳
강아지 산책시키기 완전 좋네요ㅋ
지혜랑 분위기냈어요 아주좋았어요
서울에 있는 한강중 제일 좋아하는 곳
한강 뷰에 음료 한잔 좋아요..
여름이라 많이 북적이지만 언제나 아름다운 한강!
좋죠 단 사람도 그만큼 많죠
그냥 그렇다 풍경은 좋으나 자전거 가게가 닫음
"사람이 없다.
아니다.
강가를 보라
웅성웅성 반전이다."
"데이트 하기 너무 좋음.
성산대교 아래서 핫바 꿀맛."
좋죠! 그놈의 텐트만 안치면
자전거 타고 가봤는데 좋아요
다양한 휴식 빛 여가장소가 있어요
좋은곳이네요 ^^
희서와 연날리기 ㅎ
언제나 좋은 곳...주차만 빼면...
가을에 산책하기 좋아요.
아이들 놀이터에서 신나게 뛰어놀았네요
그늘막 텐트 칠 수 있어 좋았어요.
야간에 휴식하기 좋아요 ㅡ
운동하기 좋고 힐링하기도 좋은 장소
"뚝섬과 여의도의 중간퀄리티?
별건 없지만 비교적 한적하다."
따릉이 코스
운동은 물론 산책하기엔 안성맞춤이에요~
주변을 다 가려서 한강을 볼수없고 다리 밑에 있다옴
선선해져서 가기 좋아요
뻥 뚫리는 뷰가 맘에 드네요
꽃이 예쁘고 경치가 좋다
공간좋긴한데 자리 좀 적네요
설명이 필요없는 한여름밤의 명소
이곳에서 있으면 힐링이 잘 되는 곳
"운동하기 좋고, 동네도 좋아지고있다"
조용하고 시원한 공원이에요
쉬어가기 좋은곳 하지만 현재 성산대교 공사로 좀 복잡
"아기자기하고
짜임성 있어요!"
너~~무 좋아요
"예전보다 개선된 환경, 한강에 냄세가 덜남"
여유로운 시간을 보낼 수 있어요
국회의사당이 보이는 한강변의 의외의 굿 플레이스
주차 댓 수 부족
좋은데 사람이 느므느므 많으다 ㅜㅜ
경치기좋아요!라면도맛있구요!
주차장과 가까운 시설들 그리고 안락한 잔디밭
봄이랑 초여름 한강공원 활기차고 너무 좋네요
밤에도 걷기 좋아요
풀밭에서 램프를 켜고 노는게 색다르더라고요
운동시설완비  쉴장소  많아요
주말 1시전에는 가야 주차하기 편해요.
다른 곳보다는 조금 못하지만 그래도 좋음
반포 여의도보다 비교적 한적해서 좋습니다
좋음 어린이 짚라인 좋고 연도 날리고^^
어렸을적 나의 놀이터~~
너무 기분히 좋고 한강이 멋져요
혼자 가서 사람들 구경하기 좋아요
소중한 시민의 휴식처
한강이다 모기많고 날파리많고...그래도 도심속 휴식처
놀이터가 잘 되있어요~
망원한강공원
"관광지가격
혼자가서는 먹을게없다"
한국에 몇 개 안남은 제대로 된 교회
좀더 세련되게 조성하고 냄새만 없었으면
다 좋은데 택시가 잘 안옴
서울 중심에서 평화롭게 여유를 즐길수 있는곳!
같이간 사람들은 배 안고프고 난 배고프고.ㅠ
야경꾼이 되기 딱 좋은 야경 굿플!!
야경도 좋고 둘레길도 좋네요
한강 역시 아름다움. 공원도 잘 해놓음
한강 고수부지 ㆍ좋은 산책로
서울시 꿀명소 사람도 많이 없고 진짜 좋았음
사람과  그늘막이 너무 많아 주말엔 피해야 할 것
삼삼오오 모여서 맛있는 것 먹으면서 놀기 좋은 곳
외국도시락 사서 가세요~맥주 안주로 굿!
모든게 완벽했던곳
한강보기 좋아요. 다만 사람이많아요.
한강고수부지는편하즐길수있는곳이라생각합니다
언제가도 즐겁게 즐길 수 있는 곳
바람쐬기 좋은 한강공원. 사람이 많다
뜩히 일몰시 데이트하기 좋아요
돗자리 필수
산책코스 굿 나들이 굿 돗자리 필수~!
그늘막 치고 놀기 좋지만 일요일에도 주차비를 받음
평일에도 사람이 많아요
"잘 정돈된 질서 유지가 조금더
필요합니다."
편하게 즐기고 힐링까지 가능한 공원
산책하기도 자전거타기도 좋음
여유롭게 잡념 지우기에 딱 좋은 곳
운동하고  산책하고  정말  좋은 곳이죠
시원한 가을바람 쐬기 좋아요
망원한강공원의 야경은 외국인 관광지로 등록해야함
편의점 이용이 편리하게
편의점의 폭리만 뺄 수 있다면 만점임.
연인들의 이야기 있는곳
석유비축기지
야경이 매우 아름다운 곳입니다.
요즘은 미세먼지가 심해서 못가겠어요 ㅠㅠ
한강 공원 중 가장 아름다운 다리가 있는 장소
멋진곳이죠
여유러운 공간 강물보면 마음이 평온해질껄~♡
그늘 많아 좋지만 사람이 너무 많다.
차타고 가서 쭈구려있다가 오기 좋은 곳
자전거 및 산책하기 좋은곳
사람이 많아서 조금 놀랬어요.
깨끗하다  좋은공기 연인과함께 가족나들이
기분전환 하기 정말 좋은곳!
늘상 다니던 길이라 항상 좋아요
강가에 휴식이 있는 멋진 공원
넘 좋은데 사람이 넘쳐나네요
지금이 딱 좋다 더워지기전에
흙먼지 날리고 지저분하고 엉망이었습니다
👍…
사람너무많고 돗자리없으면 앉을자리가 없어요
나무밑에 송충이가 좀 있어요
베리굿~ 야경이 특히 좋아요
좋음 회사앞 집앞이면 더좋음
라이딩 중 들렀는데 사람이 많았어요
정비가 완벽하진 않지만 나름 경치가 좋다
잔디위에서 텐트로 만드는 즐거운 피크닉
산책하기 딱 좋은 코스 홍제천 한강
분위기도 좋고 청결해요
자전거티고운도하기좋은곳
처음.갔는데요.넘무좋와요
좋아요. 성산대교 야경 이뻐요.
우리동내 최고의 공간
저녁먹고 산책하기 조아요
치킨 그리고 맥주 마지막 수제케익 기가 맥혀
라이딩하다가 쉬어가기 좋아요
한강이 없는 서울은 상상 할 수 없다
중간마다 공사중이어서 적합치않음
경치는 좋은데 편의점이 없음..
여름에 방문하기엔 최고의장소
아주좋음
따뜻해지면 좀더 자주 지나갑니다
고즈넉하고 좋음 아직은 야외연습장가느라ㅠㅠ
공사중이라 주차가 협소해요 ㅜㅡㅜ
낚시하러 갔다가 꽝치고옴 다들 꽝쳐서 내심 안도함
여름에 수영장이 좋아요.
낚시를 할 수 있어서 좋았습니다.
"산책하기 너무 좋은
데이트 코스^^"
걷기 운동 하기 좋아요
답답할때 한강보며 힐링 성산대교 야경 예쁨
한강라면 존맛탱
홍수전에는 최고의 산책 코스
밤되니 시원하고 좋네요
이쁘고 바람쐬기좋아여
가족과 함께 즐길수 있는 공간!!
잔디 개방에 모든 음식 배달까지~ 굿뜨!
자전거도 타고 돗자리깔고 놀수도 있습니다.
오늘은 공기가 좋아요~
소주땡기는 갬성 최고최고 심야드라이부
밤에 산책하기 좋아요
저녁 노을이 좋았어요
조용하고 운동하기 좋은곳
언제나 좋아요
"폐 ""군함""을 전시하여  ""함공원""이라 한다."
운동과 산챽하기 좋은 장소.......
자전거타고 산책하기 좋습니다.
운동하기도좋은곳
볼건없지만 사람구경하기좋아요
잔디관리만 좀더 잘하면 베스트
매번 자전거타러 가면서도 질리지 않는다😏…
언제나 고민을 덜어주는 우리 집앞
운동하고 데이트하기 좋은 곳
한강에 지는 노을이 정말 아름다운 공원
분위기갑 연인과데이트장소 추천
나들이가기좋은 곳 사람이너무많아 ㅜㅜ
주차가죽음인동네유 ㅜㅜ차없이 자자구로가인함
파리에 있는 세느강 추억이 떠올라요~
늦게가서 카페이용운 못해서 아쉽네요
주말에 망원시장에서 먹을거리 사서 한강공원으로^^
벌레가 많은것 빼면 좋음
운동 제대로 할 수 있어요
라면이 맛있어요
가끔 생각나는곳
반복되는 일상 속 변화를 원한다면 망원으로.
가깝고 시원하고 배달도 잘됨
망리단과 상수동 카페골목이 가까워요.
저녁과 밤이 아름다운곳
집앞인데 집이 젤 좋은것이여~
가족과 산책하기 좋아요
한적해서 놀기좋아요 ㅎㅎ
2.5단계시작하면서 사람들이다 한강으로모였다
한강을끼고 공원과 주차장이 같이 있습니다
말할게있나 우리나라 한강 아름답다
한적하고 친구와 둘이 맥주먹기 딱 좋아뇨
일몰이 멋진 장소입니다
한강따라서 그냥 걸엇는데 망원한강공원인지도몰랏네여
여름 야간 나들이 좋아요
근처에서 텐트 대여해서 놀기 좋아여
간단한 그늘막을 칠 수 있는 한강공원~
바람쐬기 좋고 쉬기 좋다.
음료한잔 구입해서 먹었습니다
데크가 있어서 좋아요
산책하기 좋은환경입니다
절대절대 차 가지고 오지 마시오. 주차공간 협소.
조용하고 야경좋아요
점점 좋아지고 있습니다~
시민 휴식 공간으로 최고 입니다
시원한 강바람을 맞으며 라이딩 최고
현재 공사판.성산대교 공사중.2020.07.18
반포한강공원이 제일 좋아요
돗자리깔고 치킨먹기좋은곳
좋아요
"좋아요
시원하니"
자전거 타다가 쉬기 좋아요
야경이 아주 멋있어요~
괜찮은편...바람 쐬러가기...자전거타고
군함을 볼수있어요  좋아요^^^
입구가 복잡하고... 커피값 주차비.다.비싸요
조용하고 전시된 해군함이 멋짐
시설 좋고 쉬기 좋아요
무질서한 자전거족만 매너를 갖춘다면...
산책하기 좋아요특징놀이터: 예공중화장실: 예목줄 없이 반려견 산책이 가능한 구역: 아니요피크닉 테이블: 아니요바비큐 그릴: 아니요
그늘막텐트치고 쉬기 좋은 공원
지나가는 길
"적당히 넓고.
적당히 조용하고.
좋다"
춥다 미세먼지가 너무 심해....
최고로 만족했습니다.
밤에 산책하기 좋음
시원하고 캔맥한잔하기 좋음
낮과 밤 모두 운치있고 좋앗음
"야경 예쁨, 가볍게 가기좋음"
강변 야경이 좋아요.
강가라 바람불줄 알았더니 개 더움 안가우씨
여름밤 딱 바람 쐬기좋은 공간
"한강공원 사람들이 많이 찾네요
좋습니다"
시간 보내기 딱좋다
맛집이 가깝고 함공원이 있어 좋다
경치 너무 이쁩니다..명불허전 한강이네요!
1주일에 몇번을 갑니다.
모기 적게 강가에서 여유 즐기기
서울에서 강바람 맞으며 다양한 놀이공간
여의도보다 사람이 많지 않고 가족즁심이다
가족과 같이 오면 좋아요
자전거 라이딩하면서 지나가다
늘 가는 장소!
사람이 너무 많습니다요
한가롭게 강바람을 맞으며 쉴 수 있는 곳
최고... 러닝하기 딱좋음
사람들이 너무 많고 좁아요
좋지아니한가
가족들과 산책하기 좋은 장소
조용해서 좋다 너무 좋아
시원하고 경관 좋아요~
한강과 성산대교 보기 좋은곳
넓고  한가지고 좋아요~~
좋아요~ 혼자 걸어도 조코~
이곳에서 1일이 시작됐습니다
이 동네 이사 온 이유다
돌고래쇼가 환상적이에요
대한민국 넘버원 공원은 한강공원이에요.
#강바람솔솔
물이 흘러서 좋아요
주차비도 싸고 좋습니다.
시원한 강바람 맞으러 가는 곳
그냥 무난하게 한강 구경할 수 있는 곳~~
언제나 한강은 좋아요 👌…
좋아요
날씨도 좋고 굿~
"무난함
단점은 사람들이 너무 많음"
시원한 풍경과 산책에 편리
운동하기가참좋아요
관람하기 불편하고 준비가 부족합니다.
언제부터 여름밤 명소가 된거야?
사람많고 전망좋음 특히야경
가족끼리 연인끼리 놀기 좋은 곳
강아지랑 잘 보내고 왔어요.
피크닉을 생각한다면 살짝 실망데스
한강망원편의점화장실뒷편공중화장실
가족과 함께하기 좋은 공간
양화대교에 불 들어오면 아름다워요
좋아요
코로나때문에 사람이 많아서
한강편의점 라면은 진리💕…
한강뷰 좋았어요
사람도 적고 좋아요
주차장이 너무 부족해요
새롭게 리뉴얼되어 더욱 좋습니다
사람이 많지만 예뻐요
성산대교
너무좋아서  다시찾고십은곳
한강 야경 보고 산책하기 좋은 공원
서울에 유일한 함공원이 있음
자전거타고보면 이쁨
다른 한강공원보다 그나마 조용하다.
사람이 너무 많아요
길이 좁긴 하지만 좋은 공원
고즈넉한 분위기의 한강공원 입니다.
날씨 선선하고 텐트빌려서 꿀잠가능
당승이랑 탁월 다짐이 치킨으로 단결
시원합니다 데이트코스 강추
망원한강공원 좋아요옹
"그냥..그냥 좋음
그냥마냥"
비온뒤에는 인도로 다니기 불편함
사람들이 낮과 밤에 쉴 수 있는 곳
한강공원중에서 제일 길고 좋음
좋아요
산책하기 좋아요
시민들이즐겁게쉬어가은곳......
석양과 야경이 이쁜 곳
아름다운 한강
오랫만에 한강 북단으로 라이딩왔는데  좋읍니다
"석양이 너무 아름다워요,"
자전거타고 가기좋은곳
라면샌드위치바나나우유꿀조합
그냥 지나가는곳 아닌가요^^
감성
주차지옥 빼고 다 좋다
스타벅스
좋아요
서부지역 라이더들의 마음의 고향 ^^
운동하기좋은~짱
좋음. 근데 벌레 너무꼬임
야경이 좋아요.^^
자전거타기 좋아요
멋진풍경
아름다운밤
밤경치가 좋아요
바이크주차장이 없어요...
가볍게 산책하기 좋다
바람쐬러가기 좋은 곳.. ㅎ
비오는 날 차 안에서.....실패...젠장..😭😭😭…
좀 어두운 것만 빼면 좋아유
좋음
가끔 가는 곳입니다. 자전거 타고.
편히 쉬기 좋안 장소.
서울함 공원과 마포인트(Mapoint)!!
자전거 타고 가기 좋음
경치좋고 먹거리많고
우리의 한강. 너무도 아름다운곳입나다.
서울함 공원에 전투함과  잠수함 전시
편의점 놀이터 등등 다 있음
야경이 멋져요~
운동삼아 걸어갈만한 곳
리모델링을 통한 외부공간을 잘꾸몄음
조용하진않음 근데 좋아
석양이 그림같이 아름답습니다
매일 자전거탄다
와... 돗자리.가져와서 쉬기 너무 좋음
답답할때 가기좋은곳
마포스러운 한강 지구. 데이트하기 좋아요.
라면 맛난 뷰맛집~~
한간 공원이 와이파이가 안됌니다.
휴식하기에 좋아요
우리모두가 알고 있는 그 한강공원.
가족들끼리 방문하기 좋다
자전거타기 좋아요
고요한 새벽 망원한강공원
자전거 라이딩 좋아요
봄꽃들이 반기네요
주말에는 사람이 많습니다
작은 공연을 할 수 있어
망원 한강공원은 더럽이다. The LOVE
가끔 들리는 곳이랍니다ㅎㅎ
참좋아요~~굿
산책하기좋음
한강 공원 산책 코스로 최고 입니다
깨끗해서참좋앗읍니다.
돗자리와 치킨 한마리면 신선
쾌적하고 깨끗하고 넓고 시원하게
"주차 가능
좋은 풍경"
편안한 휴식처입니다
도심속의 여유를 느끼는곳
너무좋음
돗자리 가져가면 좋아요
산책하기 너무 좋은 곳
굳굳 배달도 잘옴
성산대교밑엔 너무시끄러웠음
날 좋을 때 걷기로는 한강이 그만이지...
"시설미비, 환경 정비 불량"
나들이 하기 좋습니다
시원한 며름밤이었죠
어우 야밤 새벽에도 바쁜 곳
가족 또는 치인과 정다운 이야기 장소
대체적으로 만족
공원은 늘 좋은것 같다...
11월25일 현재.공사중.
좋당
좋은 야경뷰
산책하기 좋아요
맑은공기를마실수있습니다
야경이 좋아요
먹을곳도많고 시장도가깝고
주말 우리 가족의 쉼터 입니다.
산책하기 좋아요
현재 공사를 너무많이함
산책하기 좋아요
야경이 환상적이죠
사람들 정말 많네요
공원이 넓고 좋습니다
사람이 좀많음 근데
좋다 늘
편의점  라면 먹기 좋음
산책 간맥 굿
야경 역시 최고
운동하기도좋구~데이트하기도좋구~~
잔디밭도 좋고 한강도 좋고..
한여름 자전거 타기 좋은장소
여름에 벌레기피제 챙겨가세요!
야경이 좋은 ㅡ
건강해지기 좋아요
잠시 휴식하기좋은 한강공원이다
혼자 앉아서 울기 좋음
텐트치고 놀면 재미있다
데이트하기 좋아요
서울에서 한강뷰.. 다른 말이 필요한가
여기서 스케이트보드 타다가 넘어짐
공사중이라/햇빛피할곳부족
강태랑 산책
자전거 모임장소 추천
아이들 하구 하루 즐겨 보세요.
한강은 서울시민의 휴식터
휴식하기엔 참 좋은곳
최고의 공원
자전거대여소가없어요
한강공원에서 라면먹으면꿀맛
매 번 시간 날때 마다가는 곳
라면 먹기 딱 좋음
마감하고 오면 좋음
자전거 타기 좋은곳
라이더들의 최고의 쉼터!!
가족과 즐기기 좋은 장소
산책하러 자주 왔습니다.
다른 곳 보다 덜 붐벼요
살고싶다섬유도
마포구에서 나가기  좋아요.
답답함을 덜어 주었습니다^^
시원한 한강 좋네요~
산책하기 좋습니다
유아 놀이터가 있어요!
그늘막치고 피크닉 좋은 공간
편히 쉬기 좋음
내가가장좋이하는 한강
아 나들이 좋죠
시원하고 좋네요
항상좋아요
끓인라면 맛있어요
사람이 많아요
산책하기 좋습니다
역시 한강이쵝오❤️
오랜만에 와서 굿~!
야경 굳👍…
언제나 너어무 좋은 곳
가볍게 산책하기 좋은 장소
솔로끼리 처량했습니다
전망이 좋아요
놀고 먹고 하기 좋은곳
시원합니다.ㅋ
뷰 좋음
산책하기좋은곳
구웃
한강 경치가 좋아요
산책
한강은 항상 옳아요
한강=쉼터=라면=커피
시원한 한강 바람 굿~~~
"좋아여~^^
담배 태우지마세여"
쉬기 매우 좋다
편의점이 없어졌어요ㅠㅠ
멍때리기 좋습니다
정말 좋아요
비오는 한강 **~**
친절 해요
좋은데 사람이 많다.
마포인트 ㅋㅋ 굿
걷기운동
상큼하고 시원한 느낌
쉬기에 최고임
예쁨.별거없음.
산책하기 좋아요.
아이들과 가보기 좋음
활기차고 즐거워요
야경이 너무 좋습니다.
좋아요놀이터좋아요반려견 동반 환경많아요
분위기 좋아요~
시원하고 좋아요
스포츠 매니아 휴계실같은곳
전망이 너무좋아용~
좋네요..
양화대교~입니다~ㅎ
트로트 행사만 없없다면~
한강 망원지구 공원
언제나 좋은곳
한강의 정취를 느끼며 쉴수있습니다.
지금안가면후회함
망원동이 살기 좋은 이유
시원하고 좋아요
편의점 물건이 겁나비쌈
운동하기 좋아요
취렷
시원하고 좋아요
쾌적하고 이뻐요
야경 너무 이뻐요
다른 한강공원에 비해 비추
한적하고 좋아요
산책하기좋음
편의점이 더 생겼으면..
야경좋아요
이제 핫플이 되어버린 한강공원
강변경관이 훌륭합니다
라면이 최고
근처 선책로로 적당
라면먹으러 다녀옴
편의점주위가 너무 드러움
야경이 좋습니다
산책 하기 좋습니다.
한강 피크닉
비둘기가많아서 별하나뺌
#피크닉 #피크닉109 #망원피크닉 #망원한강공원 #피크닉세트 #한강텐트대여
한강은 늘 좋습니다.
시원하고 야경  굿
야경맛집 인지용 ~~!
한강은 세계최고
한강아입니까한강
한강 뷰
편하게 놀기 좋습니다
친구들과 함께한 잔차 라이딩
역시 좋아요
그늘이없어서 슬퍼
낭만~^^ 좋아요~
넓고 딱봐도 시원하죠
쉬기좋고 경치좋고...
아주 좋습니다 ㅎㅎ
좋아유. 사람도 적당함
한강공원 유일한 부두 클리닉
산책하기 좋음
시원한 한강
아주 괜찮은 데이트장소
항상 좋아요
2400번 오고 싶습니다
산책하기 좋은 공원
라면 먹기좋아유
석양이 좋은 곳
함상공원이멎져요
한강하면 치킨에 라면
서울함공원
"매점,화장실,놀이터,주차장"
좋아요 좋아 짱
몸과 마음의 산책
야경사진찍기 좋음
성산대교 시끄러워요
한적하게 있기에 좋다.
모든이들이 즐길수있는 장소
한강공원중에서 제일 정이가는 한강공원
한강카약클럽 베이스 캠프 ㅎ
너무너무 좋아요~
걷기좋아요
한강에 설명이 더 필요한가
조용하고좋습니다
화장실갔어요ㅎ
한강진입로가 편리함
그늘이 부족합니다
한강시민공원 망원지구
언제나 좋지요
휴식하기좋은곳
쓰레기 함부로 버리지 맙시다
야경이좋아영
달리기 좋아요
그냥 둘러보기좋은곳
서울함있었어요
그냥저냥 허허벌판강변
넓직하네요 ㅋ
🚲타기 좋아요…
여름엔 사람들이 바글바글
이뻐요....
여의도보다 한적합니다
한강!!! 어디든 꼭 말이 필요한가~~~~^^
불 켜진 성산대교 넘 멋짐.
좋아요
숲이 잘돼있어여
너무좋아요
전보다 못해요
인싸들 거리두기해라 ㅡㅡ
캠핑테이블 의저 필수
애들 놀기 좋아요
아주 좋아요
자전거 타기 좋은 한강
야경최고입니다~~~
아직까진 갈만한 장소
오늘 야경  좋네
나만가고싶은곳
사람 많아요
좋아요~
공사중으로개판
야경이 예쁘다
낭만적인   장소로강추
어렸을적 추억이있는곳
"라이더의  성지 망원한강공원  ,"
자주가는 산책로
내 마음의 휴식처
운동나온사람많읍니다
한강뷰와 강바람시원~~
전망좋은 한강
"댕댕이 산책, 러닝"
다양한 휴식공간
유럽같은 휴시기 정취
주차비저렴
인라인타기좋다.
속이 뻥 뚫리는 듯한 한강 공원
한강 이기는 하지만 분위기는 그닥
볼거리가 많음
한강라이딩 좋아요
작지만 이쁜 야경
리틀 야구장이 있음
좋아요
너무 시원하고좋음
분홍색 하늘이 좋더라
말이 필요없는 힐링명소
한강이야 다 좋지
좋아요.
뷰쵝우 라면좋앙
저녁노을 예쁜 한강공원
한가하니 휴식 개꿀
짱좋아요~
한강공원은 언제나 love
운치있음
뛰고싶다 ㅎㅎ
망원시장에서 떡볶이들고가자
너무더러웠어요.
굿
한강공원의 멋진 뷰
오늘 날씨 오졌다리~~
봄 가을 소풍 핫플레이스
망원은 말해뭐해
가깝고 맛집많음
기분이좋아
밤에 가세요
분위기 뭐 거의 경포대
종로 미녀 정미선 다녀감
자전거 쟁이들의 휴식처
편리하고시원합니다
휴식하기 좋은장소
지하철에서 가깝고 야경멋짐
너무 좋은 한적하고
정말실망이었어요
"돗자리, 굽네볼케이노치킨"
휴식하기 좋은곳
공사중 입니다
아주 좋은 경치
시원하고 여유롭네
치유의 공간
재미있고   상쾌해서
힐링하기 좋은 장소
C space편의점 굿
좋아요~
사람이 너무 많음
이곳
힐링 굿
불친절...응대미숙...
굿
좋아요!
굿굿
한강공원중에 최고
즐기기  좋은 곳
운동하러 나오세요특징놀이터: 예공중화장실: 예목줄 없이 반려견 산책이 가능한 구역: 아니요피크닉 테이블: 예바비큐 그릴: 아니요
매주 자전거 타요
제일좋음^^
좋아요
경치가좋음😄…
사람 넘나 많은거...
서울함 좋았어요
넘 좋습니다
마스크 벗지 마세요
운동하러 매일감
한강공원중 단연으뜸
정민이가주래요
한강은 언제나 옳다
언제나 굳🥰🥰🥰…
됴아욤
말이 필요없는 곳
주차하기 힘듬
공원입니다~
아주 좋은 경치
편안한 시설.
최고예요~~
좋았어요
취업하고싶다
주차공간 없음
좋았다
주창장  좁아요
좋지뭘어때
다니기 좋아요
좋아요
넘좋아요
바람쉬기 좋은
분위기 좋더라
아주 뷰가 좋아요!!!!!!!!!!
편의점라면 존맛
자유 이국적 굿
역시 한강입니다
야경조아요
좋아요
좋앙좋앙
좋아요~
산책
2014.10.28.화요일.
있을거 다 있는 한강공원
야경 최고
최고
최고
여자친구와 족발
좋아요
즐겁네요~~
밤 산책 굿!
좋아요.
자전거 코스
산책하기 무난함
자전거 타기 조아용
최고의뷰
스타벅스와 산책
좋아요
좋아요
한강공원의 최강경치
좋아요.
그냥그래
힐링되는 장소입니다
한강야경의 핫스폿
굿굿
무난
힐링플레이스
폐장중입니다
굿
역시 좋음
좋은
걍좋음
도심속 휴식공간
👍🏻…
강바람직격타
놀러가기 좋음
굿
너무좋던데
좋아요
굳 말이필요한가
굿
한강시발좋지
좋아요.
좋음
좋아요
굿
좋음
좋아요
이쁜 우리 은이😍…
다녀올만한곳
강변 자전거도로
좁다
친절
좋죠
좋아요
좋아요
킹밥 맛짐 예아
그네가 너무 짧앙
시원
좋음
좋음
좋아
그냥조아요
휴식
굿
한강   좋은것 같습니다
굿
복잡
굿
좋음
깔끔하고 이쁨
굳
죠아요
좋음
좋다
깔끔
좋아
좋아요
굿
좋음
좋음
이쁨
자전거 타며 씽씽
좋다
좋아요
좋아요
한강공원이라 넗다
좋아요
좋아요
느낌있는곳
좋아요
최고예요.
ㅎ
좋아요
경험
좋아요
좋음
내 사랑 망원 한강 공원
좋다
편의점불친절
예쁜 야경
굿
좋아요
좋아요
자유
좋아요
좋음
최고
좋다
코로나 끝나고 보자
아주 좋아
한강=힐링
좋아요
좋아
산책로 굿
봄 밤어 한가함
좋아요
좋아요
한강 공원중 그냥 그냥
가족 나드리 성지
최고다
한숨 돌리고 가자
사람 너무 많음
한강시민공원 망원지구
🤟…
좋아요
👍…
ㅋㅋ
별로
시원한 한강바람
걍 산책하기 조음
놀기좋음
조용해요
ㅅㄹ
최고입니다
젊은들의 음지
선선
좋다
런닝하다 쉬는 곳
좋아요
사원한 바람
별로
깻끗하고 좋아용
히힝
좋은환경
노을명당입니다
한강 제1의 장소
도심속휴식
산책
말해 모함 한강임
놀이터재밋음
뷰
겁나 가성비 짱
분위기 최고..
비린내...날파리...모기...
구려
좋아요...
한적
좋지만 외로웠다
한강공원중 으뜸
공주와 데이트
분위기 좋음
너무 지저분합니다
조용하고  한적함
공사 중~
네
복잡해요.
맥주 한캔
쉼터
키스
그냥
덥다
멋있는 야경
한적
한강 가양대교
야경 끝내줌ㅋㅋㅋ
망원한강공원굿
예쁘다
가자 고래잡으러
최애 산책코스
유일한안식처
군함구경굿
"🚧 중,,,…"
야경이 멋짐
냄새
블러드플라이 투 머치
좋다...
넘나 이뿌구여
노을맛집🌇…
좋앗어요....
다전거천국
사람없고조용
좋습니다
한적한 한강 공원
야경좋음
한강 치맥 개꿀
좋은곳
멋진추억
역시 한리버
야경 좋은
깔끔하구 좋아여
음악분수
좋은 그늘막
볼거리 많음
한강 사랑해!!!
그늘막 치기 괜찬음
젊은이의성지
감성뒤짐
한강공원의 야경
이시국에 사
풍경최고
한강의로 오세요
꽁술꽁안주
별루예요
좋아 좋아
좋습니다
의자 맛집..
풍경 좋아
시간잘감
비오는 한강
조아요..
멋있다.
한적함
군함 재밌음
좋아영
바람 풀 강
이뻐요
좋아여!
히링장소
좋습니다
라이딩  코스딱.
좋습니다
재미남ㅋ
주차 헬
무난하다!!
데이트 장소.
한강 좋아여'~~
굿굿굿~
힐링돼요
내힐링장소
불친절 ....
비둘기천국
분위기갑
홀랭 ㅠ
맛있음
업습니다
야경 굿
최애장소
뭐 괜찮음
한강라면
갬성충만
망원시장
뷰 맛집
돗자리필수
좋아용
서울함공원
좋아여
야경맛집
야경맛집
대박~~~~~~~~^^
여자헌팅
시원함
공사중..
분위기 짱
다소 한산함
분위기굿
ㅇgood
굿~~
이쁘다
더러움
한강 공원
산책로
힐링플레이스
용비교
뛰어야산다
쪼아연
좋아유
ㅇㅈ안녕
망원!!
지인들과
시원하당
좋아용
지저분
한강공원임
원더풀
분위기
구우우웃
한강쥬아
야경굳
한가로움
스바라시
한강공원
비린내
한강~~~~
접근성도 좋고 다른 한강공원에 비해 비교적 한가한 내 최애 장소
망원역부터 망원시장 들려 한강공원까지 둘러보는 코스는 정말 최고의 나들이
산책이나 자전거 타기에 좋은 물가 공원. 자전거 전용도로와 보행자 전용도로가 분리되어 있습니다. 근처에 테이블과 의자가 있는 음료와 라멘을 판매하는 편의점이 있습니다. 운동하고 싶은 기분이 든다면 운동 장비가 많이 있습니다.
"여러 가지 이유로 놀라운 공원이 탄생했습니다:

1. 울지 않는다
2. 멋진 풍경
3. 다양한 음식 옵션
4. 대중교통과 가까움
5. 훌륭한 걷기/자전거 도로

강력 추천!"
"해가 질 무렵 한강공원으로 꼭 가보세요!
너무 아름답고 운동할 수 있는 곳도 많고 산책할 수 있는 곳도 많아요 :)"
"망원시장에서 도보 20~30분이면 망원한강공원에 도착했습니다. 산책로가 정비되어 깨끗한 공원이었습니다. 평일 밤에도 개 산책이나 조깅, 사이클링 사람들이 얼른 치안면의 불안은 그다지 없었습니다. (가상한 속도를 내고 있는 자전거에는 주의가 필요). 영등포측의 깨끗한 야경을 바라보면서 강변을 계속 걸어 합정역에서 전철을 탔습니다. 한강을 따라 공원이 많이 있는 것 같아서 이번에는 반대 해안에서 명동의 야경을 보고 싶습니다."
"한강 공원 중에서 제가 가장 좋아하는 곳이에요. 산책하고, 먹고, 자전거를 타고, 마시고, 스포츠를 즐기고, 친구와 함께 휴식을 취하거나 데이트할 수 있는 장소가 많습니다. 가족 친화적이기도 합니다. 일몰이 아름답습니다. 라면을 맛보세요! 또한 매니아를 위한 전함 공원과도 가깝습니다."
방문하기 좋은 공원. 지하철역에서 꽤 걸어가야 하지만 그만한 가치가 있습니다.
"가족과 애완동물을 데리고 올 수 있는 공공 시설은 정말 훌륭합니다. 편의점도 많고, 스타벅스도 있고, 자전거도 빌릴 수 있어요"
"산책하기 좋은 조용한 공원. 피트니스 공간에는 운동할 수 있는 종합 장비가 마련되어 있습니다.

불행히도 전함 공원은 월요일에 문을 닫습니다. 그렇지 않았다면 꼭 확인했을 것입니다."
"붐비지 않고 너무 좋은 공원, 근처에 전함공원이 있다는 것은 덤입니다. 전문가 팁: 망원시장에서 음식을 사서 공원으로 가서 점심을 먹으세요. 도보 거리가 조금 멀기 때문에(약 1km) 그곳에서 마포09번 버스를 타면 됩니다. 고속도로 아래 공원으로 이어지는 2개의 주요 지하도가 있습니다."
"이 한강공원에는 피크닉 매트를 대여할 수 있는 곳과 레스토랑이 있는 해안가 건물, 편의점, 화장실이 있습니다."
"동기는 주차장이 야간 무료라고 하고, 추운 가운데 많은 차가 멈추고 있었습니다.
겨울밤의 한강과 야경이 깨끗했습니다! 대통령의 집도 보였어요. 웅장한 한강이 얼었는데 깜짝 ㅎㅎ"
"긴 일주일의 스트레스를 받은 후 이곳은 휴식을 취하기 좋은 곳이라고 생각합니다. 모두를 위한 공원이고, 피크닉을 갈 수 있고, 좋고 편안한 환경이 있고, 어린이 공원도 있고, 거기에서 많은 일을 할 수 있어요~~"
"서울 최고의 장소. 쉬고, 공부하고, 놀고, 먹고, 몸에 맞게.
공영주차장이 있는데 가격이 아주 저렴해요. 거의 $8/6-7시간입니다."
좋은 밤 장면!
하루를 마무리하기에 완벽합니다. 우리는 금요일 저녁에 갔는데 사람이 꽉 차 있었어요. 편의점에서 라면을 사서 음식을 즐기고 시원한 날씨를 즐겨보세요.
"캠핑과 피크닉을 위한 공간이 있는 강 바로 옆의 아름다운 공원입니다. 음식, 음료 등이 더 필요한 경우 공원 전역에 산발적으로 편의점이 있습니다."
"간단한 피크닉, 자전거 타기에 좋습니다."
일몰을 보기에 좋은 장소입니다. 여기서는 마치 마법처럼 보입니다. 그림처럼 아름답습니다.
한강의 추억의 명소 ♡
밤에 외출하는 것은 매우 춥고 춥습니다... 한국 젊은이들은 어울리는 것을 좋아합니다... 아주 귀엽습니다. 거기 도착하면 GS25로 가서 음식을 사서 여기로 가져와 앉아서 친구들과 이야기를 나누세요. 너무 좋아.
단돈 3000원(2.75usd)으로 잠수함과 군함 2척 내부에 들어갈 수 있는 유일한 곳.
"한강변 공원에서 소풍하는 재미가 쏠쏠합니다. 치킨과 음료수, 과일을 챙겨가세요. 여유롭고 편안한 시간입니다. 너무 덥고 맑지 않도록 오후나 늦은 오후에 가는 것을 추천합니다. 화장실과 슈퍼마켓이 있어 매우 편리합니다."
산책하기 좋은 곳
가서 휴식을 취할 수 있는 가장 사랑스러운 장소 중 하나입니다.
아직 공사 중이지만 자전거를 멈추고 머물 수 있는 멋진 장소입니다. 한강에는 식당이 있는 섬이 있다
여기 정말 멋진 달리기 장소예요. 그런데 공원에 사람이 너무 많아요.
한강공원의 편의점이 있는 건물의 2층에 매우 넓은 예쁜 스타바가 있습니다. 창가의 자리라면 한강이 깨끗하게 보입니다. 겨울에 한강 공원은 추울까라고 생각했습니다만 여기는 스타바에서 한강의 경치를 바라볼 수 있으므로 추천입니다.
한강의 야경을 보기 좋은 곳.
"비록 겨울에 방문했지만 가볼만한 공원인 것 같습니다. 한강 전망은 아름답고 먹을 것을 찾을 수 있는 다른 작은 장소와 함께 서브웨이 레스토랑이 있습니다.놀이터손녀와 함께 놀이터를 찾았는데 그네, 2인용 그네를 이용했는데, 그네가 케이블 좌석이었는데도 너무 좋아했어요. 봄, 여름에는 아이들을 데리고 놀 수 있는 장소로 놀이터가 아주 좋을 것 같습니다.화장실화장실은 접근성이 매우 좋고 깨끗했습니다.반려견 동반 환경주인과 함께 산책하는 개와 교류할 기회가 있었지만, 내가 알아본 바로는 이곳이 개에게 방문하기 좋은 곳인 것 같았습니다.피크닉 구역제가 방문했을 때는 겨울이었는데, 사진처럼 공원에는 아름다운 강 풍경을 감상하며 피크닉을 즐길 수 있는 공간이 넉넉하게 마련되어 있습니다."
좋은
한강변에 있는 공원으로 자전거를 타며 일몰을 감상하기에 좋습니다. 주말에는 바빠집니다.
아주 아주 멋진 정원
모두가 일몰을 보러 옵니다. 텐트 및/또는 피크닉 담요를 가져오세요!
아름다운
서울의 좋은 전망 포인트
프리깃함이 있는 해군 박물관을 둘러볼 수 있습니다. 보통 식당은 불확실하지만 소주도 있으니 다 용서됩니다. 개장 시간은 다양하므로 미리 확인하세요. 멋진 배.
한강 바로 밖에서 피크닉 용품을 대여할 수 있어요! 좋은 것들! 우리는 물건이 있어서 임대하지는 않았지만 다른 사람들이 임대하는 것을 보았습니다.
한강(한강) 근처에서 휴식을 취하기 좋은 곳. 수상보트 위에서 스타벅스 커피를 즐기실 수 있습니다. 아니면 GS25(편의점)에서 한국식 즉석라면(국수)을 직접 만들어서 드실 수도 있습니다.
놀기 좋은 곳. 분주하고 안전한 밤인데도 여전히 아이들이 뛰어다니고 놀고 있어서 한국의 밤은 정말 흥미로운 분위기를 자아냅니다! 배가 고프면 프라이드치킨과 소주를 먹을 수 있는 곳이 많아요!
멋진 전망과 훌륭한 산책/자전거 도로
한강에서 가까운 곳을 찾아 휴식을 취한다면 이곳이 일몰을 감상할 수 있는 곳이다.
"친구들과 어울리고 흐린 날 피크닉을 가기에 정말 좋은 장소입니다. 앉아서 쉴 수 있는 텐트나 매트만 가지고 다니면 됩니다. 피자, 치킨, 짜장면 등 인근 음식점에서 배달 음식을 주문할 수도 있습니다."
순시정을 견학할 수 있습니다. 191019
"한강 바로 옆에는 즐길거리가 많아요. 산책을 하거나, 자전거를 타거나, 야외 게임을 하거나, 그냥 앉아서 자동차, 사람, 보트가 지나가는 것을 지켜보세요. 망원에는 또한 멋진 전통 시장이 있을 뿐만 아니라 근처에 방문할 예정인 카페와 레스토랑도 많이 있습니다."
너무 아름다워
친구나 가족과 함께 피크닉을 즐기기 좋은 곳
피크닉을 즐길 수 있는 놀라운 장소. 한강이나 잔디 위에 앉을 수 있는 물건을 꼭 챙겨오세요. 공원 상점에서도 구입할 수 있습니다.
좋은 저녁 산책. 당신이 그 지역에 있다면 좋습니다. 그것을 매우 아름답게 만들었던 공연하고 있는 일부 음악가를 만났습니다.
"친구, 가족과 함께 피크닉을 즐기기 좋은 곳입니다. 거기에는 멋진 놀이터도 있어서 아이들을 데리고 오기에도 좋은 곳인 것 같아요."
"사랑하는 사람, 가족, 반려견과 함께 또는 혼자서도 갈 수 있는 멋진 저녁 식사 후 산책 장소 - 한강을 따라 서울의 스카이라인을 볼 수 있음"
가족과 함께 강을 따라 붐비지만 좋음
별도로 예쁜 아무것도없는 장소 관광객들에게 아무런 의미가 없다면
자전거 타기에 좋은 장소.
작은 야외 공간이지만 풀업을 할 수 있고 벤치 프레스와 반전 테이블이 있습니다.
구글 지도에서 마우스를 찾아 한국을 거쳐 일본까지 왔는데 참여하고 싶었습니다🙃😂 (사우디아라비아 출신입니다).…
"여기는 커플들의 공간!!!
커플들 다 여기 있어요!!
하지만 밤하늘은 너무너무 아름다워
여기서 맥주랑 치킨을 먹어도 돼"
서울 공기가 좋으면 가족 나들이 장소로 이보다 더 좋은 곳은 없을 것 같습니다.
특히 저녁에는 피크닉 세트와 함께 나눌 음식을 준비하여 친구들과 시간을 보내기에 가장 좋은 장소입니다.
강을 따라 산책하기에는 좋지만 주말에는 조금 혼잡합니다.
한강을 따라 자전거 타기 좋은 길!
"아주 좋은 곳
난 새벽 시간을 더 좋아하는데 정말 멋지네요"
야경이 최고!
수프 음식을 구경하고 친구들과 함께 즐거운 점심 식사를 즐겨보세요.
매우 아름다운 장소. 저녁부터 밤은 매우 조용합니다.
아름다운 공원이에요...!
양화대교 북측에 위치한 시민공원으로 산책과 운동이 가능한 곳입니다.
너무 좋았어요 더운 날씨에도 너무 좋아요
멋진 ....................
자전거를 타다 잠시 쉬어가기 좋은 곳 ~🚴‍♀️🚴‍♀️🚴‍♀️…
훌륭하지만 너무 혼잡해요
무료로 운동할 수 있습니다. 깜짝!
밤에는 매우 편안합니다!
평안한
놀고 운동하기 가장 좋은 곳
산책이나 조깅하기 좋은 곳이에요.
운동하기 좋은 곳
"방문할 만한 공원, 근처에 레스토랑이 많고 분위기도 좋음"
우리 동네 공원 - 자전거 타기에 좋음
정말 예쁘고 산책하기 좋은 곳이었습니다.
"깨끗하고 어린이 친화적인 공원, 저렴한 주차 가능"
한강공원은 어디든 좋아요!
특히 밤에는 환상적인 다리 전망
최고 👌 🙌 👍 👏 😍놀이터매우 좋은화장실필요한 물건으로 매우 깨끗합니다 👌 🙌반려견 동반 환경매우 좋은피크닉 구역너무 예뻐요 😍 😍 👌
사랑스러운 분위기
사이클링을 즐길 수 있는 쾌적한 공원 지역.
좋은
전망은 좋은데 사람이 많아요!
YG인터테인먼트 감사합니다
내 사무실 근처의 완벽한 장소
좋은 전망
강변 편의점에서 파는 후라이드 치킨
좋은
대도시의 멋진 풍경.
서울의 멋진 강변 장소
"더 나은지, 더 좋은 느낌"
멋진 도시
시원한 지역
휴식을 취하기 좋은 곳
좋은!!
로맨틱한 곳!
좋은
매우 평화로운
좋아요~~
자전거 천국!
아름다운 광경
좋은
좋은
응
좋은
좋은
예쁜 전망
멋진
좋은
아름다운
로맨스와 릴렉스
조금 시끄러워요
좋은
아름다운!!
엄청난!!!
운동용
아주 소수
아름다운
주말에는 형형색색 의 텐트가 쳐지고 푸른잔디 위에 뛰노는 아이들과 애완견의 모습을 지켜보면 평화롭고 여유롭게 삶을 즐기고 있다는 생각이 절로 듭니다  평일 이른아침 산책코스로 최고의 장소 입니다
가족들과 함께 방문하여 좋은 추억을 가질수 있는 멋진 장소 입니다. 매우 사람들이 많으나 편의점도 있고 편의시설이 잘 가꾸어져 있습니다.
더크라이그라운드 공연을 보고 왔어요. 스탠딩으로 나가서 봐도되고 잔디에 돗자리 깔고 앉아서 봐도 되고 넘 좋더라구요ㅎ 사람들도 매너들도 좋고 스탠딩에 서있다가 빠지는 사람들이 있으면 편히 들어가 즐기고 또 나와서 쉬면 뒷사람이 들어가고 신기하게 싸움하나 없더라구요. 아이가 전날에 공연보러 간다고해서 걱정 많았는데 다음 날 같이가서 직접 경험해보니 참 좋은 문화같습니다.  한가지 아쉬운 점은 음식인데요. 맛에 비해 음식이 넘 비싸요. 정말 맛없는 음식도 있어서 먹다버리기도 했어요..
갈대보러 친구들과 갔는데 4시에 도착해서 걸어 올라가면 정말 노을까지 딱이에요!!!! 그리고 이마트24 앞에서 사진찍으면 전체가 내려다 보여요~
"잔디밭이 넓게 있고 한강변으로 자전거 도로도 잘 되어있다. BMX 연습장, 농구 연습장, 작은 축구 연습장이 있고 주말마다 공연도 있다. 매점 등 편의 시설이 없는 점은 아쉽다. 주차요금은 미리 정산기로 하는 것이 좋다."
서울에 이런 강과 이런 공원이 있다는 건 정말 큰 행운
1년에 한번은 락페스티벌을 즐기러 옵니다! 한강의 하늘과 음악 너무 좋네요!
"강아지랑 산책하기 아주 좋아요 넓어서 사람들이 많이 있어도 붐비지 않음화장실구역마다 있어요반려견 동반 환경잔디밭, 평일에는 사람들이 거의 없어서 풀어놔도 될듯피크닉 구역주위를 둘러보면 모든곳이 피크닉 장소예요"
우리은행 모모콘 콘서트 보고왔는데 주차가 헬 빠져나가는데 1시간 ㅋ
"도심속 한강변을 따라 산책 할 수 있는 곳, 캠핑장 생태공원 자전거도로 등 정비가 잘되어 있으며 특히 야경은 예술임"
난지 한강공원 물놀이장 이번 주 일요일까지입니다. 너무 잘 놀고 왔어요. 꼭 가보세요. 부산 힐튼 아난티 인피니티 저리 가라네요 한강 인피니티 짱짱!!
넓고 탁트인 하늘과 땅이 참 시원한 곳 입니다. 미개통된 월드컵 대교 북단에서 강변북로 진입 램프를 통해 난지 한강 공원 주차장으로 들어 갔습니다.  이른 아침이라 그런지 주차장은 여유가 있었습니다. 넓은 잔디밭과 주변을 약 한시간 정도 산책 했는데 정말 많은 분들이 자전거  라이딩을 즐기시고 계셨고 애견과 함께 산책을 하시는 분들도 아주 많았습니다.  잔디 광장은 코로나로 인해 현재는 그늘막 등의 설치가 불가 했는데 팬데믹에서 좀 벗어나면 돗자리깔고 푸른하늘과 산들바람을 정말 시원하게 느낄 수 있겠습니다. 어서 그날이 오기를 고대합니다.  제가 산책한 곳은 하늘공원 앞쪽  잔디 광장으로 주말이면 푸드트럭  공간도 따로 마련되어 있었습니다. 예전 이쪽 근방에서 야외 락 페스티벌 하던 기억이 있네요.  맑고 청아한 날 한번쯤 다녀오실 만한 곳 입니다. 추천합니다.
"억새풀축제 넘쳐나는 인파로 어쩔 수 없이 찾게된 난지한강공원 중앙에 넓은 잔디밭에 텐트 그늘막 설치 가능하고, 놀이터 농구장 풋살장 등이 있고, 자전거도로 따라 한강둘레길 정말 좋았다 코스모스길은 환상~~ 억새풀 축제 못 간게 하나도 아쉽지 않았다 다만 이젠 주차장 요금을 일요일에도 낸다는 것 쓰레기를 많이 버려서 관리가 안되서 그런지 ㅠㅠ 다둥이카드 50% 할인 됩니다~~♥"
썸데이페스티벌 보려고 다녀온건데 요즘 한강에 돗자리깔고 누워있기 너무 좋은날씨예요!!
주일을 맞아 가족과 방문했는데 마침 롹페스티벌도 하고있고 야구동호회에서 경기도 하고있고 주변 산책로엔 운동하러온 사람들과 쉬러온 사람들이 잘 어우러진 좋은곳 이더라구요  한강과 바로 맞다아서 윈드서핑을 즐길수도 있고 강가로 가는길에 벤치도 있는 멋진곳입니다  산챡로엔 튤립도 심어있는데 이건 철마다 바뀌는것 같고 강가에서 네잎크로바를 15개나 찾아 기분 좋았던기억 이네요 ㅎㅎㅎ
난지한강공원 무더위에도 강바람이 부니 시원하네요  자전거타시는 분들이 많네요 그늘밑에 삼삼오오 모여서즐겁게 담소하시는 분들 오늘도 멋진하루 되셔요
"매일은 갈 수없지만 틈나면 가볼려고 애쓰는 장소이다. 1.불광천 출발해서 월드컵 경기장옆을 지나, 한강입구 그리곤 가양대교를 향하면 넓직한 잔디밭과 올려다보는 높은 다리를 지나는 차량들이 분주해 보인다.  일반 도로에서 보는 차량과는 전혀 다른 느낌의 살아있는 광경이다. 그 아래를 지나다보면 잘  다듬어진 넓은잔디밭과 훤히 트인 한강의 전망은 가슴을 설레게한다. 언듯 걷고싶은 충동에 신발을 벗어들고 맨발로 무한정 걸어도. 편안하다. 푹신한 잔디가. 온몸을 감싼다. 주변의 경치에 매료되어 지루할 틈도없고 아무생각도 없이 무작정 발걸음만 세면서 걷게된다."
공연보러 왔는데 하늘도 너무 이쁘고 날씨도 좋고 넓고 깨끗하고 공연도 잘 즐기고 갑니다!! 소중한 사람과 함께 오면 더 좋아요~ 올 때는 당산에서 빨간색 광역버스 타고 오거나 근처 역에서 내려서 걸어오면 됩니다!
청춘페스티벌 공연 관람하러 처음 와봤어요. 다음에 기회가 되면 날씨 좋을 때 또 오고싶어요!
"좋아하는 운동, 가족단위 휴식에도 좋아요. X-SPORTS공간으로 묘기를 위한 공간과 오프로드 경기장이 있고 한강 가족야외수영장도 있습니다. 그외 야구장이 2개 있어 야구동호인들이 야구 경기도 하더라구요. 여름에도 나무그늘 밑에는 시원해요. 바람이 많이 불어요. 단 일찍와서 좋은 자리를 선점해야 합니다. 처음 와봤지만 좋은 경험입니다. 다음번에는 아이들과 자전거타러 와야겠어요."
"Any given sunday is the someday festival  비구름 걷힌 청명한 가을하늘 두 볼을 간지르는 따스한 햇살 옷깃을 저미는 차가운 바람 세상을 향한 젊은 울부짖음 2016 the CRY Ground  불꽃축제, 억새축제, DMC페스티벌, MUCON Showcase, 서리풀페스티벌... 온종일 서울시내 곳곳을 주차장으로 만드는 축제의 계절  아아, 서녘 끝 산비탈에 서서 지는 해를 바라보았는가, 그대."
라이딩중에 휴식하고 목 축이기좋은 장소입니다
일요일이라사람들이엄청많아요
탁트인 전망과 여러가지 부대시설들이 편리합니다. 무대공연장도 있구요.
"가양대교 북단에 있는 난지생태습지원 그리고 한강의 야경, 난지물놀이장, 난지한강공원등을 돌아봤는데 생태습지원이 아주 잘돼있네요."
하늘공원 건너편입니다. 탁 트인 전망이 좋습니다. 산책하거나 자전거를 타는 사람도 많았습니다. 불광천과 이어집니다.
교통너무불편함 택시를 타도 기사님들도 위치를 잘모름  매점도 급 사라져 아쉽다
2022년 락페스티벌 놀러갔는데 공원이 잘 꾸며있어서 피크닉하러 놀러가기 좋네요
- 시원하고 좋은 곳 - 문화 콘서트가 많이 열림
난지생태 습지원을지나 난지 한강공원에 ~ 푸르름이 더해가고 세월도 잘도가니  즐기며 살아보자구요~♡♡
오랜만에 갔는데 많이변했네요.강을 따라 걸을 수 있는 산책로가 참 좋았네요~
난지공원이 예전보다 깨끗해졋고요 월드컵대교가 완공되고나서 아래쪽은 테니스장과 운동시설하고 그늘진 곳에서쉴수있는공간이  만들어져있네요 좋아졋슴니다. 캠핑장과 오전오후 고기구워 서 먹을수있는공간도있네요 한번쯤 와보시기 권합니다.
관리가 잘 되있습니다. 주차단속반이 별도로 있어서 주차장 말고는 가차없이 과태료 매깁니다.
캠핑장 시설도 잘되잇구 경치도 예쁘구 좋앗어요~ 다만 꽃가루가 심하게 날려서 눈도 제대로 뜨고잇기 힘들고 음식위에도 계속 올라가서 많이 아쉬웟어요
"힙합페스티벌 콘서트, 토요일이었는데 비오고 바람 너무 쎄서 아쉬움,,"
가을에 강변 선선한 바람과 함께 느긋한 날씨 즐기기 좋은 곳. 오전에 너무 늦지 않게 와서 자리를 선점하면 더욱 좋을 듯.
난지 한강공원 아들과 자전거로 도보로 자주 가고있습니다.  시민들의 편한 쉼터 아주좋아요
구름낀 하늘이 더 감성적이네요. 날아가는 비행기도 보입니다
"피그닉하기 좋고, 각종 페스티벌을 즐기기엔 최고. 페스티벌이 아니어도 바이크를 즐길 수 있는 곳이나 놀이터 등 여러 시설이 잘 되어있음!"
매년 5월 그린플러그드관람을 위해 방문. 공원과 야구장 편의점이 가까워 매우 편하다. 화장실도 잘되어있다.
"간만에 산책했는데, 공원 수종도 다양하고 특히 조성된 수종 안내가  있어 나무를 찾아보게 되더라고요 호랑가시나무도 있고 ^^"
4월은 어딜가나 예뻐요 상암동 메타세콰이어길과 연결되어 상큼한 초록을 볼수 있어요 난지도의 냄새가 가끔 나기는 해요
좋아하는 공간! 매일 자전거를 타거나 달려요
넓고 좋다 공연 보고 기분 좋았다 봄에 가면 좋다 대신 대중교통과는 거리가 멀다
주차장이 협소한게 흠이지만. 왠만한 해외 여행지보다 낫다.  파란하늘과 한강에서 불어오는 바람이 시원하다. 간단한 텐트와 의자를 가져오면 편하게 쉴 수 있다. 안에 미스트탑이 2개 있으며 라면을 끓여먹는 시설도 있다 다만 가격은 다소 비싼편.  음료와 과자등 간단한 먹을 거리는 사오는게 좋을것 같다
"나무도 많고 숲도 많고 그 자리에 그늘막도 치고 쉴수도 있어서 매우 좋았다. 다만 그늘막은 저녁7시가 되면 걷어야하고, 칠수있는 자리가 지정되어있어서 거기서만 해야한다. 그리고 아이들 놀 공간도 많고 여러가지 행사도 많이 열려서 볼거리도 많다"
MTB 자전거 코스 있음..도심에서 짧지만 즐길 수 있는 산악코스
휴식공간으로 더 할 나위없습니다ㆍ 잔디광장도 좋고 산악 자전거 및 묘기 자전거 체험장도 인상 깊으며 특히 근처 하늘공원과 노을공원은 많은 시민들의 사랑을 받는 장소입니다ㆍ~
한산하고 깨끗한 공원입니다. 평일에 즐길때 진가를 발휘하는곳입니다
하늘공원 서울함공원 문화비축기지 한강등이 가까워 매우 좋습니다.
여러모로 산책도좋고 공연도하고 나들이가기좋은곳
썸페때문에 왔는데 교통상의 불편함이 여길 거부하는 이유도 있음.
매년 시설관리 상태나 안전한 방범 활동이 엄청난 발전을 거듭하고 있어요 시민 의식도 나날이 향상되고 있는거 같아요^^
원피스런인한강 전반적 사회분위기탓에 많은 사람들이 오지않았지만 물총놀이  하는 아이들은 너무 즐거웠지요
쾌적하고. 공원이 아주 멋쪄요
여러 편의시설등 좋아요
난지 익스트림장은 기물 비기너에게 최고의 공간이다.
친구들끼리 놀기도 좋고 데이트하기도 좋습니다
EDM등 음악공연들 보기좋네요. 연인들이 공원내에서 거닐며 대화하기에 좋은듯..
섬 페스티벌때문에 방문했는데 너무 좋아요
수양버들 이름모를 들꽃 봄  풍광 넘 좋아요
비가옴... 아주 많이 오는 그런 날이었음.. 하필 이런 비오는 날에 나는 락페스티벌을 오게 된 거임... 그래도 우리의 락 스피릿은 죽지않아아아아 하며 왔는데 웬걸 다들 표정 죽어있음.. 너도 죽고 나도 죽고 쟤도 죽고 스탭표정도 죽고... 아... 락페티는 비오는 날은 가는게 아니구나.... 앉을때 앖음... 없다보니 계속 돌아다님 ... 걸음.. 발아픔.. 다리아픔... 칼로리소모... 운동... 다욧 개꿀??인정?? 노인정 너무 힘들엇다구 ㅠㅠ다음에 날 좋을때 봐요 락페 ㅠㅠ 아 참고로 나무 큰거 하나 있으면 그밑에 자리 잡는거 추천 위에 가지에 우산 큰거 달고 아래 돗자리깔고 의자 깔고 저녁추움대비를 위한 옷챙기고 오늘 고수 봄 ㅋㅋ
정리정돈이 잘된 깨끗한 공원 사계절 꽃피고
한강변 나들이. 라이브음악도 있고...좋습니다.
깨끗하고 넓어요. 예전만큼은 아니지만 편의점 끓여먹는라면 맛있어요
자전거 타고 획 지나갑습닏ㄱㄴ
오프루트페스트 통해 방문했어요 힙합페스티발 열리기에 최고의 장소입니다 멋진 공연에 좋은 장소 열일하는 스탭들... 티켓값이 안아까움👍…
기분 좋게 많이 걸을 수 있어서 좋습니다
편하고 산책하기좋인요 특히 세쾨이아나무 산책로가 좋습니다 사진찍기좋은 포인트입니다
좋은데 뚜벅이들은 교통편이 너무안좋아서 힘들더라구요ㅜㅜ
평일 김밥 사가서 먹기 좋은 곳
"캠핑, 바베큐와 낮술, 한강보며 명상, 자전거타기, 연날리기, 잔디밭에 돗자리 깔고 낮잠, 요트타기, 윈드서핑 등을 즐길 수 있는 멋진 장소"
억새밭과 강가 조용힘과 새들의 맑은 소리가 들리는 곳이네요
겨울빼고 다 좋은곳 사진찍기도 좋은곳
"좀 멀긴해도 가족끼리와서 놀기좋은 공간, 휴식하기 좋은공간.. 화장실도 깨끗하고 풀냄새도 나고.. 요즘이 딱 좋음"
"강바람 시원~ 풍력발전도 해요. 난지야구장, 난지캠핑장 야외 수영장, 하늘공원까지 세트로 경험 가능"
자연의 꽃도많고 사람들이 자전거잘탄다고 칭찬도 해줘서 기분도 좋았습니다
서울 도심에서 한적한 공원을 원하시는 분은 강추! 단.난지캠핑장 근처는 엄청 시끄럽습니다
자연을 가까이 접할 수 있으나 간간이 악취가 나네요.
자전거 타거나 산책하기 좋다. 겨울엔 엄청 추움.
"좋은 분위기의 공원, 공연있을때마다 활기차고 좋은 곳!"
페스티발을 보고왔어요
주말 여유롭게 한강즐기기 좋은 곳
한강공원은 다녀갈수록 *이득!!! 코스모스는 늘 피어있는듯~ 겨울만 빼고
멀리 강건너 시원합니다
가족단위로 나들이하기 좋아요..
사람도 많이 없고 좋아요
돗자리펴고 놀기 너무 좋았어요
"아이들과 뛰어놀기 좋다 그늘막텐트,돗자리등 나무아래 깔고 독서,게임등 하면좋습니다 간단한 간식거리 싸오셔도되고요~ 자전거,퀵보드,캐치볼 이런거하기고 좋아요 넓고 쾌적해서 좋다 다만 주말에늦게오면 주차장자리, 나무아래 자리가없다 참고하시길~~ 그리고  무료로 개방하시오 주차비 빼주세요!"
가족과 함께 봄소풍 장소로 좋아요~
좋은시설 저렴한비용!
한강조망과 강바람을 맞으며 지내는 이곳은 최고입니다. 그늘막 안에서의 달콤한 낮잠은 꿀맛입니다. 코로나로 마음대로 음식을 포장이든 배달이든 제대로 못하지만 그러면 어떤가요 그냥좋은걸 ㅎ 다들 바람쐬러 나오세요 여기말고도 한강은 다좋아요
"평화롭고, 조용하고, 편리하다. 유아, 어린이등 온 가족이 함께 휴식하고, 즐길 수 있다. 화장실도 깨끗하고, 공원도 잘 관리되고 있다. 코로나 때문에 놀이터 등을 사용할 수 없지만, 넓은 잔디밭, 꽃밭, 깨끗한 개울, 연못 등이 있다,. 맹꽁이차도 운영한다. 우리가 가질 수 있는 행복한 선물 같은 공원이다."
골방에서 벗어나 누릴 수 있는 유일한 사치
그늘막 설치 시설이 매우 잘 되어 있고 이쁘다
평일 너무  좋다 여유롭고 평화롭다
그린플러그드 렛츠락 썸데이 등등 각종 뮤직페스티벌의 성지
서울에서 가장 자연적으로 편하게 쉴 수 있는 곳 자연보호
뒤로는 하늘공원을과 앞으로는 한강이 시원하게 보여서 너무 좋습니다~!
오타디움 진짜 최고였어요ㅠㅠ자연속에서 음악과 하나되는 경험 최고입니다!
뮤직페스티벌때문에 방문했다. 차를 안가지고가면 집에 못가는곳이다. 술한잔하려고 차 놓고갔다가 버스기다리는데만 3시간 걸렸다.
"지금 시기에는 모든것이 참! 좋아요. 우거진 숲, 귓가에 쨍쨍하개 들라는 매미 울음.. 하지만 주의할 부분은 송충이가 참 많아요."
청페 때문에 처음 가본!ㅎㅎㅎㅎ
코로나 규칙도 거리유지하며 모두 잘 지키고 오랜만에 선선한 바람을 쏘이고 왔어요. 다른 한강공원보다 여유가 있어서 좋아요. ^^~
좋은 날씨에 좋은 사람과 캠핑 음주 즐기기 아주 좋음. 한강바람이 적절한 날에가면 진짜 특히 새벽에 사람 없는 한강 에 반대편 도로엔 차들이 달리고 아경은 오지구 지리구 참 ... 좋다 하악하악...
접근성이.안좋음 교통 비추 걸어가면 30분 ㅠㅜ
월드컵경기장 산책하다가 넘어서 가곤하는데...강을 가장가까이 볼수있어서 좋고 넓은 잔디밭에 깨끗해서 너무 좋아요. 바람막이 텐트치고싶은데..텐트가 금지되서 아쉬워요.  바람부는 날은 가지마세요.
"산책하고 놀기에 좋은곳이지만, 대중교통으로 가기에는 너무나 헬인곳.. 버스타고 한참걸어가거나, 빨간버스타고 안으로 들어가야하는ㅠㅠ 그래도 다른 한강공원에 비해서 다양한 시설을 갖추고 있어서 좋다."
어썸 뮤직 페스티벌 보러 다녀옴. 넓고 자리가 좋아서 잘봤는데 햇빛이 매우 강하니 양산 챙겨가세요
"여긴 코로나만 괜찮아지믄 캠핑장에서 노지캠핑느낌으로 고기궈먹고 한강 감상 및 요트나 윈드서핑등 각종 레져 선수들 장비나 훈련 모습구경가능해요 텐트치고 한강에서 노는건 정말 포근한 느낌을주고, 아이들 자전거 서킷도 있고 흙장난할수있는 큰 흙놀이터도 구비되어있어요 공원규모가 꽤크니 주차시 즐기실 용도에 맞추어서 근처에 주차하심을 추천드려요"
난지천  공원어서본 월드컵 대교
한강공원은 늘 좋지만 난지 공원은 난지만의 널찍한 느낌이 좋다. 다른 곳보다 더 자유롭고 사람이 없는 편이라 자전거 타기에도 좋다. 주변에 월드컵 공원이나 하늘공원으로 빠져도 좋은 곳
"한적하고 넓고 께끗하고 광활하여 마음이트이고 즐거워집니다 고양이도 평화롭게 잠들고,^^"
매주 다양한 축제를 해서 즐거운 곳. 교통편도 나름 괜찮고 시설도 잘 되어있다 주변에 하늘공원도 있어 같이 보고 오면 더 좋을 듯 하다
"제가 아주많이 방문을 하였습니다. 행사도하고,가수도옵니다. 텐트를치고 쉬면 좋습니다. 아이들 에게는 자전거,줄넘기,원반 등등이 좋습니다."
시간이 없어 그냥 지나치듯 왔지만 복작복작한 서울에서 지내다가 넓고 산뜻한 초록색 공원에 다녀오니 자연적으로 힐링이 되었어요.  다음에 아이들과 마음껏 뛰어놀다 와야겠습니다~~^^
코로나 때문에 집에만 있다가 오랜만에 날씨도 좋고해서 나들이 나왔는데 아이들이랑 자전거도타고 공놀이도하고 가족끼리 소풍나오기 넘좋아요^^ 담주에도~~
피크닉하기에 아주 좋은 장소였습니대!
돚자리 펴놓고 놀았었는데 진짜 좋았어요!
우거진 나무숲도 있고 공원도 넓고 애기들 모래 놀이터도 있어서 가족나들이에 좋을 것 같다! 대중교통으로 교통 접근성이 떨어져서 그렇지..
나는 집이 멀어서 별로임
너무 그늘이 없어서 힘들었음
되게 넓어서 마음이 탁 트이는 기분. 가을에 한강변의 코스모스 정말 많고 야생(?)의 느낌이라 매우 아름답다. 근데 교통편이 없어서 차 없는 사람들은 힘들듯.
여유롭고 편의점 라면에 맥주하나 개꿀띠
날도 더운데 도서도할겸 갔는데 정말 좋았어요. 바람도 불고 그늘만 있으면 도서하긴 정말 좋아요~ 담에 또 가려고요.
할리스에서 주최하는 공연보러
야구하기 딱 좋은 곳이다.
좋네요~~돗자리펴고 굿뜨
2021 마지막 벚꽃^.~
지금아주 파릇파릇합니다 최고에요
윌드컵대교 건설 현장
페스티벌 많이 여는 곳!
페스티벌때문에 갔는데 좋았으나 장소가 협소하다..
"서울의 생명을 탄생 시키는 곳~ 늘 그렇지만..... 난, 저 예쁜 한강을 볼적마다 지금은 다른 별에 가 계실... 보고싶기만한 엄마가 생각난다..... 아니...그냥 보고 있노라면 어느새 눈앞이 흐려진다... 그렁그렁한 눈으로 주위에 계신 분들 안들리게 ""엄마..."" 하고 나직히 불러본다.... 엄마라는 약하고 예쁜 여자들을 통해서 '쑤프림 비잉(Supreme Being)' 께서는~!! 절대자님께서는~!! 생명을 만드시는 것처럼... (한강을~! 이 지구별을~! 모든 것들을~~!!) 한강은 늘 우리 곁에서 서울의 모든 것들을 위하고 지켜준다... 한강이여~! 땡큐유~ 고맙쯤당~♥️"
피톤치드를 즐길 수 있늑 곳
코로나 기간동안의 답답함이 좀 풀리네요
난지 한강공원에서 행주산성 방향 1km
"난지한강공원은 서울의 서쪽에 위치한 공원 중 가장 주목할만한 공원이라고 할 수 있습니다. 한강과 함께 조화를 이루고 있는 수풀은 굉장히 아름다우며, 강변을 따라 천천히 거닐며 주변의 분위기를 느끼는 일 또한 즐거운 일입니다. 단지 난지한강공원 자체를 즐기러 가는 것도 좋지만, 그 주변에 있는 하늘공원, 서울월드컵경기장 등 다른 공원/시설들과 함께 코스에 넣어 즐긴다면 좀 더 효율적이고 알찬 경험을 할 수 있을 것입니다. 개인적인 팁을 적자면, 따뜻한 계절에 방문하시는 분의 경우 주변 공원을 거닐다 보면 가족이 함께 나와 피크닉을 즐기는 것을 쉽게 볼 수 있는데, 이런 따뜻한 광경을 쉽게 볼 수 있다는 점이 이 장소의 또다른 장점이라고 생각합니다."
난지 한강공원이 예전과 다르게 꽃과 나무들을 방치해 두어 속상했어요.이사가서 자주갈 수 없어  오랜만에 들렀더니 형편없음요. 캠핑장은 시끄럽고 고기타는 냄새로 힘들었음 ㅠㅠ
"탁 트인 공원, 공연 혹은 페스티벌 장소로도 쓰임"
언제나 즐거운 곳이에요. 다만 가을철 페스티벌 있을 때 차 가지고 간다면 주차대란과 교통체증에 접근조차 어렵지만~
서울 도심에서 놀기 너무나 좋습니다. 차가 있으면 더 좋겟지만 버스 등이 있어서 대중교통도 갈만합니다.
성산대교~양화대교‥.. 산책로와 자전거길이 옛날과는 다르게 잘 정비되어 있다. 강변으로 접근하기가 어렵게 되어 있는 점이 아쉽다.
넓은잔디광장.충분한나무그늘.중간주간쉴만한벤치.걷거나 자전거타기좋은도로 시민이 쉬기좋은장소잎니다
카버타기좋아요
가을 에 오면  넓은 잔디밭에서 축구
"자가용으론 가기 편한데, 대중교통편은 좀 불편해요. 여의도 한강공원과는 좀 다른 분위기인데 여의도보단 좀더 가족단위로 많이 오는 것 같아요."
상쾌하고 좋았어요
참 편안해서 자주찿는곳이기도하죠 하지만 이곳에는 주인이있는듯합니다 벌목?풀베는사람들이왕이죠ㅋㅋ 즉 주인이죠ㅋㅋ
푸르른 숲
한강 조망권이 우수 합니다. 걸어서 하늘공원까지 갈 수 있어 좋아요.
2022어썸뮤직페스티벌 참여하려고 방문했는데 좋았어요
"좋다,바람도 하늘도,공기도...근데 그늘이 많았으면 좋겠다 추석연휴에 주차비 다 무료던데 여기는...아쉽다"
쉽게 캠핑을 즐길수 있고 왠만한 부자재들은 실내 마트에서 구입가능. 하지만 시설이 오래되었고 너무 밀집해 있음
가끔 라이딩을 가는데 갈 때마다 좋아요 😀…
여름에 캠핑과 수영장을 이용할수있고 자전거도로를 따라 산책이 좋았어요
시원하고 깔끔한 냉면이 먹고 싶을때는 항상 가는 곳입니다.
정열이형 기타 잘쳐
조금더 있어야 할듯
한강에서   방화대교   방향으로   가가보면   공기도   좋고   주변경치도   넘  좋아요   많은분들이   함께  즐기셨으면   해요
탁트인 한강 풍경을 맘껏 즐길 수 있습니다. 서로 매너있게 공간을 즐기시면 더없이 좋은 곳입니다.
Iam 데이트에요
한적하니 좋아요
난지한강공원 넓고 다양한 즐길거리 좋아요
잔디가 많이 없어져서 아쉬워요
넓은 잔디밭과 수풀이 아울러진 공원. 산책코스로도 손색이없다.
풍경 좋아요
서울에서 불 피우며 피크닉 할 수 있는 몇 안되는 공간. 캠핑으론 별로. 시장바닥임. 불 피우는 피크닉으론 좋다.
자연과 가까운 열린 공간에서 가족과 함께 즐기기에 최적화된 한강 공원입니다
잔디밭에서 아이들과 놀기 좋음
가볍게여가활동과스포츠를즐길수있는~휠링이되는곳만남의장소도될수있는곳
"이런 시설이 서울에 있어서 너무 좋음. 스포츠와 피크닉, 자전거라이딩등 뭐하나 못할것이 없음."
낮에가면 텐트치기 좋고 밤에는 강건너 야경도 이뻐요 핀박는건 안되는걸로 알고있어요
요즘처럼 2미터 거리유지가 필요할때 딱입니다..널찍한 곳에 흩어져서 시원한 바람쐬니 좋아요
캠핑하는 느낌은 좋지만 이리저리 나가는돈 계산하면 차라리 펜션이 낫지않나 싶음 ㅎ
넓은 광장과 한강이 있어서 놀기 좋았습니다. 옆에 하늘 공원과 난지천 공원이 있어서 산책하기 좋습니다.
운동 하기에 최고죠
"일단, 오늘 행사는 진심 엉망진창.. 스탭들이 쓰레기정리 하는분들이랑 행사부스 진행하는분들, 촬영하는분, 매표소 이렇게밖에 없었음.. 셔틀 운행도 행사관계자랑 기사님이랑 전혀 연계도 안되어있고 기사님 두분이서만 전화로 결정하고 운행간격도 15분에 탄력적운행이라고만 해놔서 몇시 몇분에 오는지도 모르고 무작정 기다리기만하고 셔틀위치도 지도를 뒤집어놔서 반대로갔다가 헤매고 막상 위치로 가도 정차구역표시도 없이 화살표만 있어서 저포함 10팀 정도가 전혀 엉뚱한곳에서 버스 기다리고 있었는데 안내하는분들은커녕 버스조차도 오지 않아서 한시간기다림..심지어 그늘도없는곳에서 행사한다고 게스트분들도 뙤약볕 드는 무대에 올라가고.. 아니, 운영비를 게스트분들 모시는데 다쓰셨나봄..20주년 기념이고 타국 가수가 내한까지한 행사인데 초라한 느낌이 너무 들었음.. 가수분 아니었음 살거사고 집에가서 푹쉬었을만큼 할것도없고 죄다 물건만팔고ㅠㅠ 누가 기획했니? 얼굴좀 보자ㅠㅠ 실망이 너무 커요!"
넓고 좋은데 나오자마자 대로변이라서 교통이 좀 불편함
바람불어 시원. 햇볕은 쨍쨍
굿~
바람이 적당히 불어 시원하고 강변이라서 좋고 자전거도로를 새로 포장했어요.
한강물이흐르고  더위가 한풀꺾인듯이 시원하고  곳곳에쉬면서   놀수있는 공간이  기다리고 있습니다  오세요  난지한강으로
교통이 불편합니다. 걷는게 힘드시면 나오기 전에 미리 택시 호출하시는게 좋을듯합니다
지금은 먼곳 못가시죠 여행온 느낌 받으실거에요 저는 매주 일요일 가요
주말에도 피크닉존은 좀일찍 가면 자리가 있어서 도심에서 캠핑온 느낌을 낼 수 있어요
아직 여름 만큼은 아니지만 벌써 사람들이 북적입니다. 시원한 바람쐬면서 맥주한잔하고 하늘공원쪽으로 넘러가도 좋습니다.
가족 연인과 함께 보내기 좋은 장소에요 👍🏼…
늘 좋습니다~
HAND 공연 다녀왔고 난민촌이었다.
아직은 쌀 쌀 합니다
"조용하고 편안함 , 주차도 수월하고 편하게 도심속 자연을 즐길 수 있음"
바람쐬기  좋은곳
라이딩길 왕복 78km탔어요~ 공사구간 곳곳 있었지만 나들이 장소 최고에요
청춘페스티벌을 보기위해 갓다 교통이 다소 불편하나 셔틀버스를 운행한다 화장실을 늘리거나 청결부분을 신경써야 할 것같다 누가 화장실 문 앞에 대변을 누엇다 이해할 수가 없다
우리팀 경기 이겼어요~~~ㅋ
바람세기 좋습니다 산책 좋아요
자전거 전용도로가 있어서 한강나들이하기 좋아요.
사람 진짜 많아요 사진찍을때는 좋고 풍경이 이쁘던데요
다른 한강공원보다 조용하고 한적하다. 애견 산책하기 좋은 코스인 것 같다.
깨끗하고 사람 적어서 좋음~ 쉬어가는 자전거 라이더들 많음
주차장이 있기는 하지만 가급적이면 대중교통을 이용하는것이 좋습니다.
"아이들,반려견들이 산책하기 좋네요."
강바람의 시원함과 세계 어느 도시에 비교해도 뛰어난 뷰가 매력적임.
피크닉하기 좋은 장소입니다
서울에 있는 강으로 산책하러 가기 좋고 외국인들도 오기에 매우 좋다
한강 공원 중 가장 쿨한 곳
교통이 불편하고 주차비를 받지만 야구를 할 수 있음. 공연도 자주 함.
억새가한창입니다.사진찍기매우좋습니다
복잡하지 않고 조용합니다 건너편과는 완전 다른 분위기입니다
넓고 편안한휴식을취할수있어서좋아요
사람도 많지만 재미있음 자전거타고 바람맞으니 시원해뇨
송추에있구요 아주맛있구요 늘가고싶고그리워지는그맛입니다
좋다 특히나 가을에 갈대가 많을때 정말 아름답다
서울에서 제일 잘꾸며진 한강공원으로 손가락에 꼽을거 같네요
짬뽕이 맛있네요. 가격은 다소 비싸고 건더기가 너무 적어요.
넓은 잔디공원에서 한강을 보며 즐길 수 있어요
다른 한강공원보다 큰규모  행사도 많이하고 쉴수있는곳
앞에 자전거타는 친구들이 좀 무서워용
한강에서 즐기는 페스티벌이 여름축제로 즐길수 있어 넘 좋습니다
시원하고 요즘은 한가하고 좋아요^^가격도 저렴하구요^^
넓은 잔디가 있어 아이들이나 애견이 뛰어놀기 좋아요.
서울시내에서 숲속에있는 기분을 느낄 수 있어 좋았습니다.
탁트인 공간
가족과 함께 연인과 함께 산책하기에 아주 좋은 장소입니다
아이와자전거타러왔어요~너무좋은 난지한강공원!
가족이나 연인과 놀기 딱 좋은 곳 입니다.
자전거족들때문에 개짜증났음. 얘네들은 브레이크 잡을줄 모르고 과속이 일상임
시설이 계속 업그레이드가 되고 있네요. 좋습니다. ^^
주차하기 힘든 것 빼고 도심내 휴식공간으로 좋은 곳임
굿입니다ㅎㅎㅎ
아이들과 놀러가기 너무 좋은 곳 입니다~^^
강과 꽃...그리고 휴식 !! 놀이와 운동까지 가능한 국내 최고가의 무료 공원~~~^^
한강물에 가까이 갈 수 있고 그늘막치고 놀기 좋음.
자전거 타기에 좋아요 한강이랑 바로 맞닿아 있어요
요트계류장이 완공되어 가고 있네요....
시민을 위한 공간
교통편이 좀 애매하지만 페스티벌 장소로는 아주 멋지고 좋음
자전거 타기도 좋고 한강이 보여서 좋아요
쉽지는 않은 접근성 하지만 최고의 가성비 (미리 사서간다면)
가족과 나들이 하기엔 너무 좋아요.
대중 교통으로 접근하기 용이하고 산책하기 좋은 코스.
자전거 물놀이 야구 등 여러가지의 휴식과 운동을 할수 있음
생태숲이 있어 산책하기 좋아요
한강 옆이라 더워도 바람 때문에 시원하네요😊…
여름에 아이들과 수영장 정말 좋아요
무대 설치 중
차없으면 가기 개 빡센 곳
한적하게 휴식을 취할 수 있는 곳. 다만 주말에는 사람이 미어터짐.
오타디움 참여하러 처음 왔어요! 푸르르고 시원하고 좋아요
바람이 좋고 한강변 경치가 이쁘죠
"한강공원 자체로는 좋았지만 페스티벌,공연 등등 크게 운영할때 조금 미흡한 부분이 있었습니다."
서울이 아닌 것 처럼 공기가 좋아요.
가까운 곳에 살지 않으면 오가기 불편함... ㅜㅡㅜ
코로나검사 하러갔습니다.친절하고 빠르게 검사해 주셔서 감사했습니다
민들레홀씨가 너무 많이 날리지만 너무 좋았어요
"산책하기 접근성, 조용함, 자연 상급"
걷기 좋고 풍경 좋은 곳입니다.
몽골텐트에 곰팡이가 많고 모기도 많음
가을 낙엽 느끼며 걷기좋은곳입니딘
연휴 끝나고 나니 한적한게 좋네요!
환상적이고 젊음이 넘치는 공간..강추
아아들  하고 놀기좋아요 캠핑도하고
날좋을땐 이곳!!
걷기좋고 강바람도 쉬원하네요
가족과 함께 여유를 즐기다갑니다
걷기운동으로5킬로왕복하고왔어요
걷기운동으로 아주조은장소라생각합니다
오프 루트 페스트 2019
트랙킹코스로 요즘 애용중
산책하며 걷기 좋음. 라이딩들이 많음.
자차로갈때편함 대중교통으로가기는 불편
공원모기들이넘많음! 살충제한번살포해야되겠습니다!
군데군데 쓰레기가 있습니다. 좀더 청소에 신경써야 할것같습니다.
사람들이 많아서 자전거 조심해야되요
쉬기 좋아요
"한강공원중 큰규모, 대규모 공연이 많이열린다"
캠핑 자전거 야구등 뭐든지 즐길수있는곳
나들이 가기 딱 좋은곳
한강공원 + 자전거는 최고의 조합이다.
휴게 공간이 많아서 좋네요
슾과 강 잔디밭을 즐기고 캠핑할 수 있는 장소
가족과 함께 하는 즐거움이 있다
태풍을 뚫고 락페중
잘  관리되고  쉬기  조은 곳임
장소자체는 좋은데 올해 그플은 최악
"시내에서 낰시를 즐길수있는곳이지만, 손맛만 ."
캠핑장 바닥공사좀 하세요  먼지를 먹을러간건지 고기를 머그러간건지  다신 안감
봄에 공연보기 좋아요
잔디가 좋아서 아이들 놀기 아주 좋음
공기가 좋아서
그린플러그드2019
여자야구 페스티벌 2019!!!
강아지와 유모차로 산책하기 편해요
한강 좋죠. 그런데 차 델데가 없지롱
여의도 바라보는 뷰가 좋아요
행복
멍때리기 좋은ㅈ곳
시민들의 건강 증진
넓은. 쾌적한. 놀기좋은. 활동적인.
자전거 대여해서 재밌게 놀았습니다
페스티벌때문에 가봄
편안히 쉴수있어 좋아요
볼거리 누릴거리가 많아요
높은곳에 올라가면 속이 뻥 뚫려요 ~~
언제든 찾아갈 수 있는곳이지요
좋은곳
깨끗하고 잘 정비되어 있음
한강의 조용한 싐터
아이와 함께하기 좋아요
깨끗하고 넓고 노는데 좋습니다.
"캠핑장으로도, 산책으로도 최고"
메타쉐콰이어 숲길이 좋았다
공원 행사가 겹치면 주차가 아주 헬입니다
좋아요~
가끔 풍경도 좋아요
너무 흥청망청....두번 다시 찾고 싶지 않음.
멀어요 역에서 멀어서 주변 역에서 버스타고 오세요^^
꽁꽁얼었던 한강 좋았습니다
사람이없어서한적하다.
경치좋고 운동하기좋음
지금 공사중입니다 아무것도 없어요
가족들과 피크닉하기 좋은 장소임
자연과 인조의 조화
이제 늦게가도 무료가아닌가보네
즐거운 주말을 가족과 지낼수 있는 곳
점심 먹고 산책 하는곳
북한산과 한강 조망이 쫘악
제공되는 테이블이 좀 작습니다ㅠ
좋아요 꼭 방문하세요
피크닉하기 좋은곳
야경이 참 예뻐요
아름다운 한강
할리스 행사 다녀옴
아빠들은 낚시 엄마랑 아이는 자전거 타기
좋은사람들과 함께해서
좋아 라이딩 하기 뛰어놀기 좋아
좋음
페스티벌장소로 정말 좋습니다!
한강을 보며 한가롭게 걸을 수 있는 곳
야구장 잔디관리 좀 해주세요
상암동에서의 유일한 산 ???
페스티벌 장소로 괜찮아요
공기 좋고 쾌적합니다
자전거 티기가 너무너무 좋더라구요
산책 다니기 좋아요
맨날 밤에 가서 어둡기만 했음
대중교통으로 움직이기가 어려움.
한강몽땅축제
캠핑하기 너무 좋았던 곳 !
산책하기도 좋아요
걷기 좋고 접근성 좋은
조용해서 좋음
완전좋음
그나마 그늘 있어서 좋아요
공연하기좋아요
난지 한강공원을 일단 와보시면  압니다
가족단위로 오기 쉬운 장소.
경치가 좋네요
집에서 갈수있는 휴식공간
서울의 휴식공간
난지한강공원 한적하고 좋아요
힐링하기좋아요
서울시민의 휴식장소
산책하기 좋아요
날이 좋아요
매년 열리는 콘서트는 꿀잼 ㅎㅎ
그냥 엄청 넓은 공원
탄두리치킨 케밥 진짜 맛없음
여유로와요
렛츠락페스티벌보러왔어요+
캠핑하기 최적화된 공원🏕…
좋다 조금 더럽다
바람쐬기 좋음
뷰맛집ㅎ
인생쉼터~힐링코스. 노을공원!
힙합페 쏘 핫플데쓰요
깨끗하고 좋아요
집근처에서 가장 사랑하는 곳
난지 힙플페 굳
돗자리 피고 놀기 좋음
대중교통편이 불편.
야경이 이뻐요
넓고 좋아요.
좋아요
돗자리깔고 놀기 좋음
션하게 스트레스풀리는곳''♡''
시원하고 좋네요
쓰레기가 없어요
멋진 곳.
서울의 고즈넉한 휴식
그냥산책하기좋음
서울의 좋은 명소
힙플페 오지구여 지리구여 레리꼬여~~
야구장 좋아요
운동하기 좋다
자전거타기   딱이다는   밀
주만에는 너무 혼잡
섬데이페스티발로 다녀왔어요
넓고 좋네요
짱 좋아요~~
여유롭고 넓은곳
Horrible  그린플러그드 ㅅㅂ
많이좋아요
이용에 편리
요트를 탈수 있다!
좋아요.
민들레가 많다....
로맨틱펀치 공연중
운동과 자연
서울 그린플러그드 2019
편의점이 좀 멀다
요즘 경치 맛집 ㅎㅎ
매우 좋은 공원
지금날씨에 딱죠움
느므느므 예쁨👏👏…
맛이별로에요
괜찮다.
굿.
여유가넘처요
너무 좋아요
한강은 항상 옳다
탁 트인 공간.
좋았어요~
가볼만해요...
넓고 좋다
쓰레기산이 이렇게
벌레 XX많네
축제!!!
여름에 덥다
좋아요
한강공원 중에서는 쏘쏘.
공원 같은 공원이다.
핫도그맛있다
마음 편해지는 곳
좋아요
굿!
가을...노을...단풍...
대박
한강공원이네요
오타디움 개꿀띠~
좋아요
괜찮아요
좋아요
좋아요~~~
좋아요
좋아요
산책 코스 강추
좋아요~~~~
좋아요
몰라.지나갔어
좋아요
최적
자전거공원♡
쵝고의 힐링 캠핑장
라이딩~~
좋음
좋음
최고
좋아요.....
청춘페스티벌 굳
ㆍ
락페 최고👍…
껬긋하지못함
그냥 별로임
산책하기 딱
산책하기 좋아요.
라이딩
한강 라이딩중 한컷
가볼안함
비옴
주차불편. ..
서울의 낭만
한적하고 괜찮음
한강몽땅
그늘없음
여기 좋더라..
좋아요
마라토너들의성지
자전거 라이딩
낚시터어디에
자연~
낚시터어디에
멋있음
콘서트 존잼
난지 한강공원 피크닉
굳 공연장
난지공원 굿
와우내
힙플페
존나복잡
쓰렉이
별루임
마블런
난지한강공원
빈지노
좋았어요
여기 콘서트 보러 오세요. 아주 좋아요. 나는 정원에서 열리는 콘서트를 정말 좋아합니다. 밤에는 콘서트가 끝났습니다. 역까지 데려다줄 차가 있어서 매우 좋습니다. 이곳의 배려와 관심이 마음에 듭니다. 태국이나 웨일즈만큼 붐비지 않습니다.
한강변에 있는 정말 아름다운 공원 자전거 도로가 있습니다 도로판 캠핑 장 수영장 그리고 다른 많은 멋진 것들.
서울에서 내가 가장 좋아하는 장소 중 하나. 축제나 행사가 없는 한 다른 한강공원에 비해 조용하고 넓습니다.
쉬기 좋은 곳이 있었어요.
HipHopPlaya Festival 2019 기간 동안 이곳을 방문했습니다. 여기가 너무 좋아요! 내년에도 꼭 다시 방문하겠습니다! 지난번 방문에서는 공원을 많이 즐기지 못했기 때문에 내년에는 콘서트에 오기 전에 공원을 더 많이 탐험해 볼 예정입니다.
자전거 타기에 아름답고 완벽한 장소!
여름에 딱 맞는 공원. 이곳에서 자전거 타기와 축제를 즐겨보세요.
"특히 어린 자녀가 있는 경우 가족과 함께 가기 좋은 곳이며 작은 놀이터가 있습니다. 모래상자는 정말 어린 아이들을 위한 곳입니다. BMX 코스도 있는데 제가 갔던 날은 문이 닫혀 있었어요. 그날 음악 축제가 있었기 때문인지, 아니면 지금은 완전히 폐쇄된 것인지는 확실하지 않습니다. 피크닉을 위한 공간도 넉넉해요"
공간과 분위기가 정말 좋습니다. 이곳은 한강에 있으므로 하루의 브레인을 마친 후 멋진 일몰을 즐길 수 있습니다. 구내에는 바비큐 장비 대여점과 편의점이 있습니다. 입장료 4000원.
화려한 공원. 가족 피크닉은 물론 자전거 타기 등 모든 종류의 야외 활동을 즐기기에 완벽한 장소입니다.
아름다운 멋진 전망
휴식의 장소로서 잘 정비되고 있는 공원!!
넓은 공원. 평화로운. 좋은 장비. 하지만 거기까지 가는 것은 불편하지 않습니다.
나의 젠존
한강 근처에서 쉬기 좋은 곳. 나는 내 페스티벌 hiphopplaya에 정말 좋았습니다.
머물기 좋은 편안한 장소. 하지만 더 많은 그늘이 필요합니다.
도시의 멋진 전망을 감상할 수 있는 매우 아름다운 공원
가족들이 편안하게 쉬고 즐기기에 좋아요
봄부터 가을까지 좋은 곳이에요.
강변의 자전거 도로는 그야말로 천국입니다!!!
아침에 산책하기 좋은 곳이에요.
가끔 음악 축제가 열리는 곳도 있어요.
좋은
산책하기 좋은 곳
오늘밤 EDM 파티!!!!
넓은 피크닉 공간
좋았어
A&O 멋진 장소
5tardium 좋음
좋은 공원.
힙합플레이야는 훌륭했어요
5타르듐
엄청난
편안한
아주좋습니다
날씨가 풀렸다. 구글은 어떻게 풀렸다를 번역할 까? 사람들이 제법 돌아다닌다. 사람은 자전거 조심. 자전거는 사람 조심. 생각 좀 하고 걸어 다니고 자전거 터라.
운동장소 최고
"선유도와 근접해서  좋음. 선유도를 가지 않아도 공원 폭이 넓고 잔디가 잘 깔려있어서 피크닉하기 좋음. 중간중간 편의점도 있고 공중 화장실도 있으며 양화대교 아래에는 운동기구들이 있어서 유용함. 축구골대와 농구 골대도 있어서 운동하기도 정말 좋음. 양화대교를 통해서 선유도로 갈 수도 있음. 2, 9호선 당산역과 9호선 선유도역이 근접해 접근성도 좋음.주차공간도 몇군데 있고 주차면수도 많음. 봄 여름 가을 데이트나 피크닉 장소로 아주 좋은듯.놀이터양화대교 옆에 위치. 모레바닥 아니고 우레탄화장실중간중간에 공중화장실 있음반려견 동반 환경반려견 동반 가능피크닉 구역거의 모든 구역 가능"
한강의 멋진 전망
전용 산책로가 있어 조깅하는 사람과 자전거 타는 사람에게 이상적인 서울의 거대한 공원입니다. 짧고 긴 회로.
"물과 풀이 있는 좋은 공원, 가을에 석양 무렵은 한폭의 그림"
여긴 그래도 사람적음
여기서 지금 여자친구랑 1일이 되었네요. 오래오래 행복하게 만나겠습니다. 서로 많이 예뻐해주고 아껴주도록 하겠습니다.
봄과 여름에 주말을 보내기 가장 좋은 장소 중 하나
너무좋아요 굿굿
"잠시 산책하러 가는곳인듯.
편의점도 작고 한강도 잘 안보임."
"산책도하면서,여유를즐길수 있어요"
자전거타러나가기조아요
좋아요
훌륭한 공공 자원입니다. 밤에도 안전하고 아름답습니다.
저녁먹기전 산책 다녀왔는데 예전에 비해 많이 가꿔지고 쉴곳이 많이 생겼네요.주차도 편리해서 자주 갔었는데 차 말고 걸어서 다녀야겠습니다.
굿
좋은
자전거타고 가봄.
"공원에 간건 아니고, 자전거 타고 양화대교 건너다가 본 것이 전부입니다"
목가적 분위기의 한강공원입니다.
"강을 따라 시설이 잘 갖춰진 공원, 피크닉 장소, 시립 수영장, 반려견 보호 구역, 지구 전체를 둘러싸는 22km 길이의 자전거 도로, 보행자 구역, 벤치, 화장실, 분수, 야외 체육관, 미니마켓이 있습니다. 모든 곳에서 도시 스카이라인과 다리의 전망을 감상하실 수 있습니다. 도시 주변을 크루즈하는 보트도 이 공원에서 출발합니다."
"이상한 아줌마 아저씨들이 자전거를 타고와서

술판을 벌림...ㅋㅋㅋ"
걷기 좋아요
놀면서 낚시를 쉬어보세요
"온실과 내부 편의시설이 최고입니다
여인들과의   차한잔하시면  따봉입니다"
그냥 한강변에 있는 다른 공원과 별 차이 없이 주변 사는 사람들이 쉬러 오기 좋은 공원
저녁에 시원한 바람과 함께 산책하면 최고입니다
좋음
❤️❤️❤️❤️
양화대교 남단에 위치한 고수부지 공원으로 시민들이 산책겸 소풍장소로 많이 이용한다
한강을 건너는 바나나보트를 탈 수 있어요.
형편없음
"■ 서울 수변공원중 으뜸

ㆍ 아마도 내가 아는한 서울의 수변공원중에서는 양화한강공원이 필드뷰와
한강뷰 모두 최고로 멋진 곳이 아닌가 싶다

ㆍ 제 1, 2 주차장이 비좁은 것을 제외하곤 단점이 거의 없는듯

ㆍ 선유도공원과 마주한 이곳은 잔디밭이 풍부해 도로면에 가까운 곳엔 시민들이 설치한 그늘막이 군데 군데 놓여
있고 한강면이 가까운 곳엔 돗자리와
비치의자, 간이테이블 등이 점거하고 있다.

ㆍ 이곳엔 한강 전망대와 카페, 놀이터,
매점, 화장실과 자전거 도로 등의 편의 시설이 있어 하루종일 휴식을 취한다 한들 불편함을 전혀 느끼지 못할듯 ~

ㆍ 이곳에서 휴식을 취하는 시민들을
보며 마치 이곳이 미국이나 호주의 도시공원 같다는 생각을 했다."
강바람이 시원합니다
"평일 낮에 조용하고 화장실도 깨끗하고 좋았습니다
편의점이 있어서 더 편리했어요"
산책하기 좋음
당산역에서 엄청 가깝습니다. 한강은 서울의 젖줄 늘 최고지요
양화한강공원에서 여의도 방면으로 강아지와 산책겸 들렀는데 강아지 산책로로는 좋지않았음. 길이 끊기고 좁고 자전거도로와 너무 가까워서 위험했음. 사람만 산책한다면 생태공원길도 있고 나쁘지 않음반려견 동반 환경여의도한강공원쪽으로는 길이 끊기는 부분도 있고 자전거도로와 너무 가깝고 좁아 위험했음
한강라면은 언제나 맛있어요~
넓고 깨끗해요 산책하기 좋아요 당산역에서도 가까워요
"자전거  라이딩 중에  식사 함.
한강라면 맛있다"
햇살이 따사롭고 주말에 여유로운 한때를 즐겼습니다
산책하기 좋다옹
덜 붐비는 지역을 찾고 있다면 여의도보다 더 나은 선택입니다.
가볍게 산보하기 아주 좋습니다. 한강을 제대로 느키실수 있습니다
한강을 가까이 할수있는 동선이 좋습니다
좋은 공원
다른 한강공원과는 조금 다른 분위기.. 한강이 바로 앞에 바다처럼 있어요.
"자전거의 쉼터
물 받는곳이 여기있음"
힐링하기 좋아요
자전거 타기 좋아요
가끔 가는 곳. 이번에는 지인들과 만나 식사 후 한강공원에서 걷기를 함. 봄이라 그런지 사람도 많고 특히 벗꽃이 활짝 피어 저녁임에도 불구하고 마음을 설레게 한다. 오랜만에 한강 바람을 맞으며 걸으니 정말 기분도 좋고 행복한 사람들과 함께 하신 더욱 기분이 좋다. 좋은 일들만 다 가득하길..  하는 일들이 다 잘 되고 번창하길..
힐링~
"밤에 맥주 하나들고 조용히 산책~
꽤 큰 매점이 있어 좋아요~"
편의점이나 음식판매하는곳이 컨테이너박스에서판거같아별로..
"산책 다녀왔는데, 산책로 너무잘되어있고 주차장도 넓어서 주차하기 편해요 ^^"
"제주도의 하이라이트
유채꽂밭 출입비용 1000원
입니다"
"아직 날씨은 바람이 차서 쌀쌀했지만, 산책하며 기분전환으로 아주 좋았습니다!:)"
횔기차고 좋아요
한강공원들중 나름 풍치있는 곳입니다~ 또한 넓은 공용주차장이 있어 편니하기도 합니다~
산책하기 좋은 곳
아라뱃길 라이딩 가는 중에 쉬면서 따끈한 커피 한 잔
"봉제산부터 가양대교 지나
한강공원 월드컵대교 당산철교 ,
여의도 증권빌딩
국회의사당 까지
자전거 여행"
시기적으로 뭘 보려니 하지않았고 지나가는 길이었는데  코스모스가 것두 실하게 큰송이로 넓게 펴있어서 눈호강을 했네요
한적한 한강공원을 원하시면 이곳으로~^^
날 좋은 날 가자
운동하기 좋고 피크닉 강추
화장실이 있어서 좋았다
코스모스가 한창이라 엇지네ㅛ
코스모스는 다른 곳도 많이 있으나 여기가 가장 이쁜거 같습니다
정말 매력적이다
자전거 타고 쉬는곳
"낮은 흐림, 쓸쓸한 작은배.... 막걸리 사가지고 집에 가야겠다..."
왜냐하면
주차비 이제는 주말도 유료
"주기적으로 찾는곳, 언제든 각종 레저활동 및 여가를 즐길수있는곳으로 도시인들의 힐링명소가 아닐까 합니다"
"가족나들이, 피크닉 장소로 좋아요"
좋아요
자전거 라이딩중 지나감
나는 이곳이 정말 감사하다는 것을 배웠다
런닝하거나 기분전환하기좋은 곳
한강공원 중 가잘 배스가 잘 잡히는 곳. 그리고 아이들데리고 산책나오기 가장 좋은 환경.
🫰🏻 🫰🏻…
"한강 공원 라면중 젤 맛없음..
같은 기계인데 왜 그럴까?
기본적으로 너무 지저분함"
굳굳굳
쾌적하고 버드나무가 많은 공원
방문. 운동. 휴식하기 좋은 곳놀이터아이들도 어른도 놀기 좋다화장실깨끗하고 사용하기 편해요피크닉 구역놀기 좋아요
"한강공원에서는 걷기, 자전거 타기, 놀기 등을 할 수 있습니다."
경치좋아유
한적
항상 힐링 및 산책 가능한 최애 장소!
한강공원은 언제가도 너무 좋습니다
선유도 공원을 가시려면 제2주차장에 차를 대세요
하늘이 매우 이쁜 계절
그늘진 곳이 많아 좋다
"당산역에서 내려서 지하도보로 걸어가면 나옵니다
8월 저녁의 강 바람도 좋고 산책하기 괜찮은 장소 입니다"
여기명당 편의점옆에 내려가는길
자전거타며 한강을 지나갈때 아름다운곳
좋아요
좀 더 밝고 안전장치가 더 확충되었으면 합니다.
당산역에서 꽤 가까운 한강을 따라 산책하기 너무 좋은 공원이에요. 그리고 당산역 4번출구 옆에는 여의도 사진찍기 좋은 곳도 있어요.
한강공원중엔 평범해요
아이들과 시간보내기 좋은곳 입니다.
좋죠
"양화대교 남단.
다리 아래 화장실 있음."
정말로 걷기와 운동하기가좋은곳입니다
"자전거로 또 도보로 자주 방문하는 곳입니다.
선유도공원과 선유교로 연결되어 더욱 자주 방문하게 되는 곳입니다."
자그마한 장미터널과 그늘막설치 가능한 곳이 있어요. 주변에 사신다면 들려보시길. 그리고 선유도 방문 추천합니다.
💕🥰💯…
걷기좋아요.깨끗하고
깨긋해오 주차도편하고
운동하기 너무 좋아요..한강이 바로 있어서 너무 좋아요
"선유도공원 가는길에 잠시 들어가 보았고
장미단지에 피어난 아름다운 장미🌹꽃들과 함께 주변에는 다양한 동물 모형의 조형물도 있어서 가족나들이도 좋을 것 같습니다.…"
"이 작은 장미 터널과 함께 사진을 찍으려면 양화한강 1번, 2번 주차장에 주차한 뒤 다리 방향으로 걸어가면 다리와 공공운동시설을 지나 계속 직진하면 된다. 노란 꽃밭(지금은 거의 다 녹색)을 지나 텐트지역을 지나갑니다. 거기에서 새끼손가락이 있는 곳을 찾을 수 있습니다. 미니스톱 한강 양화 2호 근처에 있습니다. 지난 일요일에 거기에 갔는데 여전히 괜찮았습니다. 거칠어지기 시작했습니다."
"장미공원? 터널? 을 기대하는 마음으로 방문했는데
생각보다 자그마하네여 ㅎㅎㅎㅎ
많은 분들이 사진찍기 위해 줄을 서계셨구
아예 각잡고 찍으시는 분들도 꽤 계시더라구요 ㅎㅎㅎ
ㅅㅏ람들 많은 건 백번 이해하는데 ㅎㅎ 장미구간이 너무 소박해서 아쉬웠어요 ㅎㅎㅎ
나머지는 걍 걷기 좋구 눕기 좋구 앉기 좋은 평화로운 한강 공원~~ 역이랑도 가깝고~~(당산역 선유도역 다 가능~) 조아여 ~~~"
그냥 집이 근처면 갈만 한 정도
해양소년단훈련장이 있는 서울 양화조종면허시험장
자전거타기 좋아요
음...  한강에 명상을 하러 갔는 사실상 낮잠자러 간 결과가 됨.. 2시간 놀다가 옴. ㅜㅜ.특징바비큐 그릴: 아니요
"산책코스길이 강변하고 살짝 떨어져있어요.
탁 트인 전망은 아니에요. 수풀우거짐"
주위풍경이 평온하고 힐링되는곳입니다 평일에 가셔야 한가집니다
사람도 많이 없구 저녁에 산책하러갔는데 너무 좋았어용!
정말 최고의 장소입니다
"자주찍는 사진 명소들이 있어서 좋은듯.
아는분들만 찍는곳이 있어요."
"다른 한강 공원보다 규모는 작아요. 하지만 사람도 덜 모이고 더 한강하고 가깝게 앉아서 시간 보낼 수 있어서 좋아요. 근처 미니스톱에서 다른 한강 공원처럼 라면도 먹을 수 있습니다. 다만 지하철 지나다닐 때, 시끄러운 점만 조금 문제 같아요. 양화대교 전망쉼터, 선유카페 여기가 개장하면 더 좋을 것 같아요."
"청명한 하늘 적당한바람  깨끗한공원
모든것이 완벽했다"
픽시타는 급식들 따릉이타는 무개념커플 과속질주하는 팩라이더들 환장의 콜라보 명소
잔디에 누워 하늘을 보라!
2인용자전거 임대는 양화1주차장으로 주차하세요
퇴적물 영등포
주말은 피하세요 자전거 너무 많아 정신없어요
"처음으로 YRNB 6K Run 성공한 장소
다음에는 피크닉으로 올 예정😏…"
한강은 언제나 굿
날씨 좋은날 가면 좋음
서울시내에 근접성 뛰어난 경관수려한 곳
아무래도 63빌딩 아래 공원이랑 비교는 안되네요. 그래도 그냥저냥 잠쉬 쉬다오긴 좋아요.
"야간에 방문했고 주차 편하고 깔끔하며 편의점 가깝고 직원도 친절하며 시원하고 사람 많고 좋았습니다.
지인과 같이 갔는데 대화하기 좋았던것 같습니다."
지하철과 접근성이 좋아요
"주변에 벚꽃구경하기 매우 좋으며
주변에 당산역 2로선이 있고 편의점등도 있어서 산책하기 매우 좋은 코스입니다. 자존거 대여도 좋고
봄에 데이트하기 좋은코스입니다"
자전거를 타면서 더 아름다운 곳이라고 알게된 장소
"그림같은 풍경이 멋진 곳입니다. 봄, 가을에 피크닉하기 정말 좋아요~"
봄이네요
걷기 좋은 산책로. 자전거 도로가 잘 되어있고 조깅하기 좋아요.
숨이 쉬어지는곳
선유도 공원하고 연계하여 볼 수 잇어서 좋음
한강변 산책도하고
산책하기 나쁘지않음
산책하기 좋은 곳
춥다..나쁘지않은 산책길
자전거 라이딩코스
전망좋고 운동기구도 많아 건강관리에 좋음.
좋아요
좋아요 !
운동하고 전망이 좋음
산책하고 운동하기 좋은 장소입니다.
서울의 시드니보타닉가든
좋아요!
무난띠
"주차장넓고 가볍게 산책하기좋아요.
카패가 따로없어서 편으점에서 모든 먹거리를 해결해야해요!"
굿
한강이 있어 가슴이뻥뚤리는 기분
좋아요
자전거 타기 좋아요
한강공원 중 가장 깨끗한곳
선유도살고싶은이유
"공기가좋고
운동하시는분들이많아서
너무좋습니다
물론풍경도좋구요"
다른 한강고수부지에 비해서 조용해서 좋아요
"서울의 한강 옆에서 피크닉, 자전거, 산책을 즐기기에 좋은 곳입니다."
"작지만 좋아요
조용하고 걷기 좋아요
주말 저녁에 갔는데 화장실도 너무 깨끗해요
남자 관리자분이 너무 깨끗하게 관리하고 계신것 같아서 기분좋게 시설 이용했어요"
좋아요
좋아요
자전거 타기 좋음 🚴‍♂️…
애들이랑가기좋음
피크닉을 즐기기 좋은 곳!
노을도 야경도 너무 예쁜곳
사람도 많지않고 좋았습니다
좋았어요
한강은 풍경과 바람이 다 해주는 거죠
👍…
괜춘함
좋아요
코로나 단계가 낮아지면 쉬면서 힐링하기 좋을듯...
쾌적하고 경관이 아름다운 공원
좋아요
한적하고 억새인지 갈대인지 풍경이 괜찮았어요
산책하기 좋음
"자전거로 자주 라이딩하는 곳인데, 이곳은 그 바운다리가 제법 길고 크다. 선유도도 있고 진입하는 곳도 여러곳인데, 여의도쪽에서 가는 자전거도로는 넘 협소하다. 특히 양화대교 부근의
편의점 앞은 항상 위험이 도사리고 있는 곳이다. 이번에는 선유도 선착장 겸 아리수만찬 선상 음식점 부근의 동영상도 촬영해 내 블로그에 올려 보았다."
"여의도 샛강 하구에서 강서구 가양대교까지로 한강남단에 위치하고 있습니다.둔치에 넓게 조성된 잔디밭에서 바라보는 탁 트인 전망이 다른 곳에서 쉽게 보기 힘든 풍광을 제공합니다.
인근에 선유교를 건너면 환경재생 생태공원인 선유도와 성산대교 부근의 세계최고의 높이를 자랑하는 202m 월드컵분수로 인해 더욱 아름다운 곳으로 자리잡았습니다.여의도 샛강 하구에서 가양대교까지 연결된 자전거도로가 있으며, 선유교 아래 자전거도로변의5월부터 꽃피우는 아름다운 장미꽃이 유명하여 연인 및 가족과 함께 사진 찍기에 좋은 곳입니다.
* 여의도하류 와 양화대교 아래 낚시도
가능.
*대중교통편리:2호선)당산지하철 4번출구~육교보도 숭강장~한강공원"
좋다~
지전거타고 가는곳 예뻐요겨울은 하아~~^
최고여 가림막다있구
"밤산책겸 들렀어요 강변주변엔 낚시하는 분들도 꽤 있으시더라구요
친구랑 둘이 한잔하며 불금을보내는 외국인도 있구요
좀 어둡긴 했지만 밤다리는 아름다웠어요
주차20 여분했는데 1000원 냈어요
국회의사당이 바로 옆에서 보여요
좀 일찍와서 밝을때도 산책 해보고싶드라구요^^"
사람많음
정말 쉬기 좋은 곳이에요
좋아요
사이클 라이딩
코로나 때문에 사람들이 많지 않네요.
라이딩 하다 다리 아래에서 햇살 피해 쉬기 좋음
저녁놀이 아름다운곳
좋아요
사람 많음. 낚시하기 좋음
"안양천건너기전 흐레기,지렁이사체가 너무많아 불편합니다 청소가 너무안되있어서. 속상하네요"
아주 👍좋아요 👍👌…
"한여름 한강공원은 시원합니다
양화지구는 낚시 포인트로도 유명해요"
한적하고 뷰가 좋다. 돗자리족이나 텐트족이 없는 곳을 찾는 날에 가는 편이다.
많은 자전거라이더와 운동을 하는사람 그리고 산책을 하는 사람들이 많이찾는 명소임.
한강 옆 나무그늘 때문에  잠시 휴식을  취하고  강바람 시원하게  불고  입구에  있는 편의점에서 구입한  간단한  간식을  먹기도 좋습니다~~
운동하고 산책하기 매우 좋음.
좋아요
좋음
잠깐 매점가기 좋은곳
커피한잔하기좋은곳
좋아요
"가족,친구들 산책하기도 좋고  주변에 나무와 꽃들이 비어 전경이 좋습니다~"
긋긋
좋아요 감사합니다
한강 공원 중에 가장 운치 있는 곳! 중간 중간에 정자도 있고 그네도 있고 ..!
양화대교   밑에  운동 기구가  있어서   가끔  갑니다  계속 해서  운동기구가  잘보존되길  바랍니다
사람 많고 자전거에 치이고 그나마 화장실 그정도인게 기적이고(찌린내 어쩔) 벌레때문에 디스코 추게되고.....
산책
아주 좋았어요
아침마다이런장소에서운동하기좋은장소
"앉아서 쉴만한 벤치는 부족하지만, 돗자리를 챙겨서 간다면 괜찮겠다"
"아이들놀이터가있어서밤에산책하기좋았어요~벌레들있는시기이니뿌리는모기약같은걸챙기면더좋을듯..
자전거를태우려했으나8시까지밖에대여안해준다고해서이용못한게아쉬움"
운동하기 너무 좋아요 굿
"한강공원 중 한적하고 평화로운 스팟
단 강북에서 보는 뷰를 좋아하는데(노을때문) 그게 아니라 별한개 깎음"
걷기 좋음
조아요 . 적당히 가깝고 적당히 걸을만하고
멋진곳. 거미와 송충이가 많음
운동하기너무좋아요
좋아요
집근처 녹지대공원이 있어 좋아요
굿
볼 건 없지만 걷기엔 좋음
"깨끗하게 관리된 공원, 근처에 편의점, 화장실 시설등 적당한 거리 간격으로 너무 좋아요:)"
해당화가 마날
"항상 좋은 곳, 좋은 개요 및 예쁜 소녀들과 함께하는 멋진 사람들 ~*"
"다른 한강공원에 비해 사람이 적고 한산한 듯.
평화로운 분위기가 좋았어."
자전거 타고 바람쐬기 좋아요
분위기 좋고 사람들이 많이 찾는 곳
응비
"엄청 좋음.
2주차장으로   주차후 3주차장쪽으로7분정도 이동하면 텐트 칠수있는곳 있음 아주 좋음.
다른 곳은 텐트 금지"
아름다운 젖은 안개
선유도에 과거 정수처리장을 공원으로 만든  멋진곳입니다. 사시사철 느낌이 저마다 다른 한강 휴식공간이죠
꽤 조용한 한강 공원 중 하나
다른 한강 공원에 비해 접근성이 좋고 한적합니다
"밤 10시 제한 덕분에 한강에 술마시고, 휘청거리는 사람들 넘쳐남. 제한을 대형 호프집이나, 노래방, 이런데만 하던가..작은 식당 주인들은 뭔죄여? 새벽에 일하시는 분들은 끼니 어떻게 때우냐?"
뷰는 별로
주차공간도 낣고 부도 좋네요
부부가 가끔 산책하러 갑니다.
"날씨도 좋고 물도 좋고 하늘도 좋고
재미있게 놀다왔습니다"
굿
공사중인곳이 있고 낚시금지 구역임에도 낚시를 하는분들이 있더라구요...ㅠㅜ
밤산책하기 좋은곳
그냥 최고!
양화공원선착장 아리수만찬. 자전거 타고 가다 쉬었다 가기도 좋은 곳이고 그냥 걸어와서 고기 구워먹고 술한잔 하기에도 좋은 곳. 편의점 라면 강추.
좋아요
사람 겁나마늠^^
강바람 휘몰아치는 가운데 녹색지대를 느낄수 있는 곳
아이들산책하기좋음
가족단위 나들이 좋습니다
좋아요
날이 좋아서 바람이 좋아서 간다
한강은 언제나 옳다. 숲풀을 조금만 지나면
"날씨도 모든게 다 좋았다
다만 공중화장실이 너무 멀다.."
가볍게 나들이 하기 넘 좋아요
각종 조형물이  멋져요
좋아요
이유는 필요없습니다.. 야경도 좋고.. 다른 한강에 비해 밀집도도 적고.. 주변에 먹거리 먹을 곳도 많고
굿
꽃은 아직이지만 공기좋고 운동하기 그만이죠
주차면이 적어서 안좋습니다
굿
편의점이 좀...
강아지와 산책하기도 좋아요.
그냥 좋지..ㅎ
추워
산책하기 좋은 곳
서울이 비싼이유
서울가면 꼭 가는곳.. 힐링이되는곳이에요
소형 선박면허 시험보러갔는데 주차도 편하고 바로 앞이라 좋았어요 경치도 굿~~~
날씨 좋아서 걷기 너무 좋아요.
편의점이 매우 잘되어있다
늘 새벽자전거 다네요^^
여의도만큼 북적거리지 않아 좋아요
다른곳은 차가 못들어기는곳이 많은데 이곳은 차를 댈수가 있었어요 바람이라도 쐬니 좋네요
사람 많아요 ㅜ
아름답고 멋진 곳 이죠!
산책하기 좋아요~~
기분전환으론 최고
"당산한강매점(새로 크게 짓는중)에 운동삼아 갔는데 비가 주르륵쥬르륵~빗소리가 넘좋고 우비입고 자전거타는 사람들, 우산쓰고 산책하는 사람들...넘넘 좋았음~^^좋은힐링..."
"편의시설 등 잘 갖추어진 ...
편히 쉬다 올 수 있는
주차장과 가까운.
쉼터
그리고
선유도에서 가까운...."
산책하기 좋아요
공원 좋다아 언능 공사 끝나라아아
봄이 오는 소리가 바람과 함께 나들이객의 옷차림과 색깔의 변화에서 읽혀집니다.
점심 식후 산책을 위한 좋은 곳
"좋아요. 한강공원을 따라 선유도 공원까지 산책하고 오면 더할나위없는 데이트 코스.
곳곳이 사진찍기도 좋아요"
나들이 하기 좋음
산책과 자전거~~
"깨끗하고, 한적하며, 거리를 두며 운동을 즐깁니다."
운동코스로치요 시원하고 한강을바라보면서요  요즘갈곳이없다보니  사람이 너무많터라고요
산책길 도중 자전거 길을 지나야하는 ㅠㅠㅠ 구간이 있지만 음 산책길이 넓지도 않고 음 그래도 한강이라 좋아요~~~
선유도공원 굿
봄이 오는 길에 날씨가 너무 쾌청해서 좋아요
멋진 장소
"공사중이라서 그런지 아직은..,"
좋아요
새벽에도 운동하는사람 많음.
운동이나 산책하기에 최고입니다
서울에 사는 이유!
한강보기좋음
주차장도 편리하고 가까이 편의점도 있고  더 걷다보면 선유도공원도 있고
좋은
"지하철에서 바로 한강으로 연결되어 있어서 접근이 편리하고  오른쪽 여의도나 왼쪽 선유도공원으로 갈수있어요.

2호선 당산역 4번.5번.6번 출구 어디로 나가시던 양화한강공원으로 가실수있지만 노들길 밑으로 굴다리를 건너야해요.
그것보다 4번 출구 쪽으로 가시면 밑으로 내려가시기 전에 한강공원으로 이어진 육교 길이 있구요 양화한강공원 이정표도 잘 보여요.

굴다리길은 어둡고 전망이 없지만 당산역에서 바로 연결되는 육교길은
한강과 여의도쪽 전망이 좋아서 이 길을 추천해요. 무엇보다 끝에 엘리베이터가 있어서 더 편리하고 사진찍을 공간도 약간 있어요."
"양화대교 밑에 운동을 하는 곳 이에요 기구가 다양합니다
아주 좋아 요.? 나 🙌 👍…"
잘 조성되어 산책하기 좋고 놀이터도 있어 아이들도 좋아합니다.
달리기에 좋습니다.
선유도공원 다녀왔슴
자전거 타기와 걷기 달리기 운동하기에 좋았씀
"선유도에 가려면 3주차장 이용.. 양화대교는 2주차장이
가까운데 주차면수가 그리 많진 않다."
다른 한강공원뷰다 아기자기자기 하지만 주택가와 지하철역과 인접한 메리트가 잇음
"넓은잔디와 한강조망
산책하기 좋아요"
역에서 공원에 가기 좋게 고가다리가 설치가 잘되어있네요 ㅎㅎ
"야경이 아주 멋져요
산책하기도 좋구요~~^^"
"산책하기좋은 곳, 미니샵에서 간식도"
자전거타면서 들리는 곳이에요.
좋아용 산책하기에 특히 좋습니다
좋음
비밀 데이트를 위한 탁월한 선택
산책하기 좋아요
코로나 때문에 사람만나기 꺼려는 지는데...답답함이 느낄때 자주가는곳
코로나인데도 사람들이 걷기 운동하러 나오네요.
한스장 양화대교점 벤치프레스 무게가 바 제외 30이 최대지만 한적하여 좋았습니다
산책하기좋은곳
사랑이 샘솟는 곳입니다~☆
연인과 방문하여 강을 바라보며 바람 쐬기에는 적당히 좋습니다~ 근데 12월 한강 공원은 어딜가나 드럽게 춥다~
"집 근처라 자주 가는 곳입니다.
계절마다 다른 느낌의 풍경을 제공해주어 좋습니다."
산책하기 좋아여
좋아요
걍좋음
가을 산책하세요
붐빔
"국민학교 동창들과
좋은 기억을 갖고 왔습니다"
비오거나 바람불거나 눈이와도 언제든지 이곳만 가면 운동 가능합니다
당산역 쉽게 이동하기 쉽게 연결되어 점심먹고 가볍게 산책할 수 있는 최고의 장소
"적당히 여유로운 한강공원. 여의도, 반포 한강공원보다는 덜 유명하지만 선유도도 있고 합정, 망원 방향 한강 뷰도 멋있는 여유로운 한강공원입니다."
한강공원에서 선유도공원으로 연결되어 있고 아름답게 잘 꾸며져 있다
잘 되어있는 한강공원 지역이며  선유도에 가기에 가까운 한강 지역임
시원하고 산책하기 좋은 장소 입니다.
"걷기 좋은 장소였던 것 같아요~ 낚시를 즐기는 분들, 산책하는 분들도 많구요. 아주 아름답거나 하진 않습니다. 한강을 보면 답답했던 가슴이 뻥 뚫리는건 있는 것 같아요~"
양화대교및 운동기구가 잘 되어있네요
산책하기 좋은 곳
거 참 걷기 딱 좋은 날씨네~
자전거타기 좋음
"요즘 날씨 걷기에 딱
귀여운 강아지들도 만날 수 있음"
그늘막 후딱 치고 비누방울 공놀이 연날리기 하면서 애랑 놀아주면 두어시간 후딱 갑니다
"한적한  시골  같음.
Peaceful place inside Seoul"
평화로움 해질때..
자전거도로및 공원시설이  잘 되어 있는곳.
접근성이 좋음
화장실 편함
"갈대와 억새가 어우러져있고,
자전거도 여유롭게 탈수있고
한강이 여유롭게 흐르고있어서 너무 좋아요"
"가족, 연인과 함께 걷기 좋은 곳.. 선유도 공원도 가까워요"
선유도공원과 같이 한강의 정취를 즐길 수 있는 휴식처
주차하기 편하구 좋아요
그냥 평범한 한강변 공원입니다. 자전거 타는 분들 무척 많이 이용하는 곳
"관리가 잘 되어 있고, 오후의 한적한 시간을 즐길 수 있어요"
한강이라는 특수를 누리기에 좋아요 교통편도 좋구요
한강은 언제나 옳음
산책및 운동하기 좋아요..
좋음
"한강공원은 어디든 멋집니다. 많은 사람들이 이곳에 와서 즐거운 시간을 보내고 있습니다. 커플, 가족, 심지어 싱글이라도 강 전망을 즐기실 수 있습니다."
선유도를 갈 수 있어 산책 범위가 넓어요
가깝고 걷기가. 쾌적하다
👍 좋아요 ㅋㅋ 사람도 많지않아서 굳…
한가하고 좋아요 다른데보다 사람이 적어요
도심 속 진주
맥주 먹으면서 여유즐기기 좋은곳!!
시원한 풍경
야간 산책에도 좋으나.. 자전거가 너무 빨리 달림
"밤 산책하기에 좋아요.
자전거 타는 사람들과 섞이는 부분에는 좀 위험 합니다"
가볍게쉬기좋습니다
뛰기에좋음
사람 넘 많아요.
운동하기 좋아요
"자전거 라이딩코스  굿 시원한 저녁 강바람
맞으며 그냥 걸어도 굿"
뷰가 좋음
열심히 운동하던곳♡♡
말이 필요한가???
저녁에 따릉이 빌려서 가면 야경이 캬...스트레스 풀리고 힐링되요 가실때 외투 필수 추워요
언제나 좋다
좋와요
동네 한바퀴 돌고 싶을때 오면 괜찮은 곳
여유 그 자체... 신선했음.
자전거 쉼터
걸어서 다리 건너 선유도 공원 갈 수 있음. 한적하고 넓찍함
산책하기 좋네요!
시원 하고  아주 좋아요
그냥 건너가서 딱히 정보 없음
사람 많은 한강공원
"좋고 아늑한 장소.
여의도만큼 크지는 않지만 자연과 더 흡사해요"
공원은 언제나 좋음
예뻐요
사람들이 많이 있습니다.
좋아요
나홀로산책운동하기좋은곳
다른 한강공원보다 한적해서 좋아요~
야간조명이좋아요
낚시하기만 좋은곳이네요
깨끗  상쾌
굿 너무 좋은 공원
"한강 요트체험 강추, 근데 여의도 한강공원 방향으로 많이 걸어야 함. 분위기 좋음"
앉을 벤치가 많지 않아서 조금 아쉽지만 산책하기에도 한강보기에도 좋아용
dt는아니지만  주말에 8시면 열고 한강이랑 가까워서 좋아요
기가막힌 트래킹 코스입니다
연인끼리 치킨 먹으면 좋아요
굿~!!!
"비많이오면 가지마세욤. 편의점 하나있어서 나름 유용함.  낚시하는분들도 좀 잇고. 국회의사당방향으로 가면 강보다는 숲이있고, 반대로 위로올라가면 강변이 쭉 나있어요~"
많은사람들이 있습니다
친절 맛 편의 다갖춘곳입니다.
야경이 참 아름답죠.
사람이 많네요
넓고 조와요!
안이낄수인나?  와이?
너무 잘 조성되어 있네요
늘 자주 가니 좋아요
서울에서의 좋은곳 중 한것 입니다.
참으로 아름다운 view를 볼수있어 좋다
코로나 옮거나 옮기지 말고 집에 있읍시다.
한적하게 드러누울수 있어요
조용하고 깨끗함
사람적고 항상 옳아
"너무좋아요
행복해요"
화창한 날씨 정말 좋네
낮에 가도 좋고 야경도 볼만하다.
늘 굿
좁고 순환선들로인해 매연
산책하기 좋아요. 주차장도 가깝게 있어요.
풍경좋고 노을 좋고 넓고 좋지만 벤치나 도보길(성산대교쪽)이 잘 되어있지않아 아쉬웠어요
아기랑 오기 좋음
강의 풍경은 늘 안식을 줍니다
자전거 도로가 잘되어있어서 좋아요
여의도 공원에 비하여 한적해서 여유를 느끼고 싶을때 추천
고기는 좋은데 환기가 잘안됌
너무너무 맛있어요
좋긴한데 비둘기가 넘 많아요ㅜㅜ
자전거 타고 중간 휴식처
철봉 평행봉 턱걸이용철봉 있음 커플많음 가끔버스킹함 여름에 따릉이타고 밤에 오기좋음
"방화대교옆
습지"
비교적 좋았습니다.
프리미엄 번거랑 와퍼 두개에 7000 원 행사중이라서 좋아요!!!!ㅋㅋ
서울 사는 사람에겐 한강은 최고의 휴식장소
운동하고 자전거타고 산책하고  시간을보내지요 아주즐거워요 또무엇을할까 명상도하고 아주좋아요
집 가까운 산책로
더워요
자전거길이잘되어있어요
낚시 포인트가 좋고 고기 잘나옴
선유도공원. 산책하면서 데이트하기 좋음
달리기
저녁 산책길에
밤산책 뷰가좋아요
그냥 좋아요
분위기있음
내 삶의 쉼표
자연친화적인 참새가 가득한 아름다운 공원 입니다.
한강.등이 좀 어둡습니다.
산만이 더 시원합니다)))
그냥 일반적인 한강경치. 집근처라 자주 가네요
상쾌하게 운동하기 딱 좋습니다.
비오는 양화대교의 운치는 끝내줍니다~
자전거 모임장소 추천
밤에는 모기많음
"한적함
이국적인 감성의 수변 공원"
비는오니 한산하고 좋네요.
쉬기좋아요
너무 좋다
운동하고 해질녘에 다리를 건너 산책하기 좋은 곳
공원이 걷기 좋고 사람들도 많지만은 않아서 산책하기 좋아요.
운치있고 쉴 수 있고 운동할 수 있는 곳!
"강바람이 솔솔솔 흘러가는 한강물 ,훌쩍 웃자란 억세풀숲, 다양한 운동기구등 어린이부터 노인들까지 쉼터공간으로 훌륭한 공원이다,"
해질무렵 선유도다리가보이는 한강공원
한적하네요 그냥 산책 정도론 좋아요
늦은 오후 산책하면서 노을보기좋은곳.
"꼭한번쯤라이닝해보시길강추하고싶은곳입니다.
여유와활력그리고한강의뷰...
모든게맘에드는곳이였다"
"산책길.자전거길 너무 좋은데
오늘은 더워서 잔차타기 힘들다
😋😋😋
땀범벅..…"
서울에서 이만한 휴식공간을 접하기란 쉽지 않죠. 계절맞춰 꽃도 지천이고 벤치 등 쉴수있는 공간도 충분해 힐링  장소로 적극 추천합니다
그럭저럭...라면은 맛있어요
라면 땡기러 가기 좋음.
"서울로 가기전, 속초여행 마무리로 아주 좋아요.^~^"
라이딩 63km
집 옆에한강 공원있이요
바람이 잘부는 양화대교 아래에서 쉬면 너무 좋습니다
바람도 쏘이고 산책하기에도 너무 좋은곳
아이들과 피크닉하기 좋은 곳
도시속 자연이 가까이 있어서 좋다
자전거 타고 가기 좋아요. 화장실이랑 편의점도 잘 갖추어져 있어요.
다양한 볼거리가 있음
좋아요
깨끗해요.
다른 한강공원에 비해 좋지 않네요.
"산책하기 딱 좋은날이네요, 마스크 쓰는건 아쉽지만ㅎㅎ"
경치 좋고 접근성 좋은 공원
운동하기 좋고 낚시하기 좋고 ...
"조금 떨어진곳에 주차장이 있음. 양화교 밑엔 그늘이 시원하며 운동기구가 많음. 사람들이 운동을많이 하고있음.
바로옆에 어린이놀이터, 양화교 위에 커피숖도있음."
아이들이 좋아합니다
가족 나들이로 좋아요
언제 봐도 야경 멋지다
한산한 한강공원 산책
다른 한강공원보다 한적한 편이라 좋습니다
정돈된 공원에서 편안하게 걸을수 있고 야경이 뛰어나다
"한강은 너무 좋아요  일상 생활에서  피곤하고 지칠때마다  공원에 가서 산책을 하고 있으면
피곤함이 사라지네요 너무좋아 요"
맥주한잔 까기 좋음 굳
대물들이 숨쉬는곳
반려견키우시는분산책하기좋아여
아무것도없음...
코로나 영향으로 집콕탈출~ 탁 트인 장소와 한강 변을 거닐 수 있어 좋음~ 더불어 선유도 공원을 들를 수 있다는 장점~
좋아요
산책하기 좋아요
시야가  좋 아요 강북 도잘보이고 가끔 잘가요♡♡~~~~
주차도 좋고 인근 편의점 등 편의시설도 좋네요
한강뷰가 좋아요
맥주때리고싶은곳
날씨 좋은날 낮에 가면 기절 가능
자전거도로나 에스컬레이터로 다리위로 올라가 나가고 들어오기기 좋고 운동기구도 있고 산책로가 수변과 가까이 있어서 좋다.근처에 선유도가 있어서 산책하기 좋다.
너무평온
미세먼지 없는 날 놀러오기 넘 좋네요^^
한국에서 내가 가장 좋아하는 곳
접근성이 매우 좋고 깨끗하게 정비되어 있다!!
조깅하기 좋아요.
너무 좋다.  역시 한강공원 👍…
추워요
멋진 곳 입니다. 벽에 그려진 유명인들의 페인팅과 명언~ 보면서 감동받고가요 ㅎ
아프지말고 가야 좋음
"한강공원 가벼운 산책이나 자전
거 타기에 너무 좋습니다
물론 스트레칭운동 기구도 있고
너무 좋습니다."
힐링되는 공원
"아름다운  한강양화공원
입니다나드리  산책하면서
걷기딱좋은  곳입니다
선유도와 함께그닐며  산책
하기에좋읍니다
유유히흐러는  강물을보면서"
동네에서 괜찮은곳
굿
당산역 지하철과 가깝고 편의점도 있음. 겨울철에는 편의점 24시간 운영하지는 않음
겨울에는 너무 황량하고 생명이 없지만 꽃이 피는 봄에는 괜찮습니다.
양화대교 위 커피숍
생각보다 초계국수는 별로고 밀전병이 맛있어요.. 가격내라고 양줄이면 좋겠어요
아늑한 수변 공원
"이름자체가
다잇어서 ""다이소""
인듯 합니다.
청소용품을 사러갓는데
원하는것 모두 살수잇어
좋앗구요
최우선은 주차장이 넓어
주차하기좋아
자주 찾는곳이기도 합니다"
"잘알려지지 않은 공원 관리가 잘 되어있지는 않아요
접근이 좀 불편해요"
천주교 순교지 공원에 가보세요
산책하기 좋은 곳
시민들의 공공휴식 공간
"가을에 코스모스가 느러지게 피어 있어요.
포토존도 잘해놓고 강바람 쐬며 석양 노을질때 가면 환타직합니다"
"라이딩할때 꼭 들러 쉬는곳입니다,
커피 마시면서 커피의 진한맛도 느낄수있어 좋습니다^^"
"다른 한강공원에 비해 조금 더 한적한듯..
여름에 수영장도 깨끗하고 좋아요."
철봉도있고이것저것있다. 하지만 푸쉬업 폴이 없다 T^T
굿
"걷고 뛰기 좋아요.
그리고 석양과 야경이 아주 훌륭해요"
멋쪄여 ~~~^^
이쁘고 좋음. 잔디밭 돗자리깔고 석양보며 먹는 캔맥주는 완전 엑설런트
힐링의 장소
양화대교
묻고 더블로
한적하게 가족과함께하기좋은곳~!
서울안에서 힐링 하기에는 최고예요
라이딩휴게소
"2호선 당산역 4번출구방향에서 한강으로 나가는 구름다리 연결되어있음. 구름다리끝까지 가서에 엘리베이터를 타거나 계단으로 내려가면 한강시민공원길과 연결됨. 엘리베이터에서 나가 왼편 양화대교쪽으로 가면 양화시민공원.  양화대교 지나자마자 봄에는 청보리밭, 가을에는  코스모스들판이 나옴. 그 곳을 지나치면 양편에 드넓은 잔디밭, 더 지나치면 장미공원이 나오고, 선유도공원으로 연결되는 구름다리가 나옴. 최고의 휴식처."
봄에는 더좋을것갖습니다
공원도 좋치만 저는 일주일에 가능한 세차례 운동을 나가는 곳 입니다.
"한적하니 너무 좋네요
모처럼 따뜻한 가을 날씨!"
한강을 가서 한적한곳을 찾는다면 추천
운동기구도있고 산책하기 좋았음요^^
이 장소가 좋아요
낚시하는 분들도 있어요
보통
2019.10 다른 한강공원에 비해 화려하진 않지만 한적하다.
산책하기 좋음
조음
이렇게 좋은 날씨에 자전거 타기 딱 좋은 곳!
자전거도로 타고 갈수 있는 아주 좋은 한강 입니다
여유로운 시간.. 차한잔의여유 한강바람과 주위의 풍경들이
항상 좋지요
좋은 산책코스이나 불법 낚시인들과 2마리이상 대리고나온 애묘인들의 행렬들이 아쉽네요. 특히 낚시인들은 구석구석 왜이리 많은지...
"확실히 서울에서 가장 멋진 곳 중 하나예요
사람이 많지 않아 일몰을 감상할 수 있는 멋진 산책로도 있습니다.
그래서 매우 조용하고 잔디밭에서 휴식을 취할 수 있습니다.
저는 이런 곳에서 음식을 먹는 걸 좋아해요!😂😂
이곳을 강력히 추천합니다😀👍"
여유로운 공간이지만 올림픽대로의 차량소음이 옥의 티
자전거타면서 데이트를 !!
한강의 추억
서울에서 일출 보기 매우 좋은 곳입니다. 2024년 1월 1일 일출은 이곳에서 봤네요. 주차장쪽에 원효대교로 올라가는 길이 있는데 거기서 봐도 좋습니다.
가만히 앉아서 물멍 때리기도 좋고 천천히 걸으면서 여유를 즐기는 것도 좋다. 날씨가 따뜻하면 피크닉 오기 좋은 곳화장실화장실이 부족하지 않게 있다 !반려견 동반 환경야외니깐 당연히 강아지 데리고 와도 된다. 배변 패드는 필수 !!피크닉 구역잔디밭이 광범위하게 있어서 피크닉하기에 딱 좋다
낮에도 밤에도 넓고 쾌적한 공원. 벚꽃 시즌엔 평일에나 겨우 들를 정도.  허가를 받고 드론 날리기에도 꽤 좋은 장소.  봄여름에 가늘도 많아서 피크닉도 가능.
봄가을 한강공원 나들이는 필수죠.야시장이 열렸다하여 아이들과 가보았는데 역시 비싼 음식값과 돗자리를 대여하는곳이 즐비했어요. 가시게되면 돗자리는 필수! 물정도는 싸가지고 가세요~물 한잔에 2천원에 판매해요..;;;그 외에 해질무렵에가면 분위기도 좋고 분수다리밑에서 유람선구경도 쏠쏠합니다^^
"동탄에 거주 직장은 여의도 동탄 호수공원도 자주 갑니다. 좋다는 느낌, 그런느낌을 가지고 가족과 한강에 왔을땐 베네치아에 갈필요는 없겠구나(가보진않았지만) 세계적 명소가 맞구나 하는 느낌이 듭니다. 자전거도로는 정말 환상적입니다. 여의도에서 잠실까지 자전거로 한시간이면 갑니다. 운동도 되고 차로가도 그정도 걸리니. 자전거 타러, 인라인타러, 캠핑감성 즐기러, 스트레스풀겸.... 추천드립니다."
가을에 산책하기좋고 피크닉도 가능 돗자리나 바람막이텐트를 빌릴수있습니다. 배달음식도 가능 치맥 한강라면 가족 커플 친구들과 다함께 즐길수있는곳
"가족, 친구들과 산책하고 버스킹 즐기기 안성맞춤인 공간으로, 구역별로 배치된 크루즈 중심으로 식당, 편의시설 등이 있어 이용에 편리"
"탁 트인 한강 드넓은 공간, 커다란 나무, 잔디, 꽃들 유람선 선착장, 선상 카페, 선상 음식점... 서울 시민들께 너무나도 큰 선물 같은 곳 '한강시민공원' 입니다.  야경은 더 멋집니다. 여의나루역 나오자마자 돗자리 대여하는 곳도 있고 곳곳에 음식판매 하는 곳 있어서 골라 먹는 재미도 밌었고  63빌딩 관람도 좋았습니다. 자주 찾고 싶은 곳 강추 입니다  혼자서도 무섭지 않은 곳이라 가끔은 혼자서 산책하는 장소로도 좋을 듯 합니다."
[ 2024년 1월 12일 방문 ] 역시 여의도한강공원! 볼것도 많고 먹거리도 좀 있음 남산타워도 보이고 전망도 예쁘네요.
유럽다녀 온지 얼마 안 되어서 그런지 유럽이 더 좋네요. 산책 하기에는 매우 좋은 것 같습니다. 단점은 비가 온 후 자전거 도로에 물이 고여 있어서 자전거 타기가 힘듦니다
여의도에 살고싶네용 매일 산책하기 좋은곳입니다 더현대서울 갔다가 바람쐬러 왔어요
유람선타고 라이브음악과 해지는 모습과 서울의 강남과 강북을 잇는 한강에 빠져본다 주차도좋고 식사도 가능하고 맥주는 마실수있는 곳
여름밤에 더할나위 없이 좋은 장소예요. 주말엔 주차가 어려워 평일 저녁 추천 합니다. 평일 저녁에도 사람 많고 분위기 정말 좋아요 한강을 바라보고 우측에는 유람선 타는 곳 편의점에서 한강라면 많이들 먹고요 이른 저녁엔 달이 정말 예뻐요. 중간 부분에는 얕게 발목~무릎 정도까지 발 담글수 있는 물놀이 시설 있어요. 크록스 같은 신발신고 발 담그기 좋아요. 좌측 무대에선 운 좋으면 공연하는 모습도 볼수 있어요.
세계불꽃축제 마포대교에서 관람 대중교통으로 이동하기 좋은곳으로 단지 인파가 상단ㅇ히 많아요
너무 예쁜 곳이에요. 낮에도 예쁘지만 역시 야간에 와야 더 예쁠 것 같았어요. 버스킹 노래소리도 좋았고 특히나 하늘이 정말 아름다웠어요. 유람선을 타볼까했지만 시간이 애매해서 탑승하진 못했어요. 좋은 추억들을 많이 만들기에 충분한 공간이에요.
"4.0 한여름낮에는 뜨겁지만, 봄에는 벚꽃, 10월에는 불꽃축제, 겨울을 제외하곤 피크닉 가족, 연인들, 자전거, 조깅하는 사람들이 많이 찾습니다. 편의점, 화장실, 배달 픽업장소, 다양한 길거리음식등이  있어 편리합니다."
"이사하기 전 마지막으로 한강공원 방문~ 날씨도 좋고 추석 당일이라 가족 단위의 사람들이 엄청 많았다. 한강 오면 또 빠질 수 없는 한강라면까지 최고ㅠㅠ 과자랑 음료수(특히 맥주), 돗자리 등등을 사오는 걸 추천함."
서울 오리지널 명소 중 하나죠 가끔 오면 정말 좋습니다 이 날은 마침 에어쇼도 해서 좋은 구경 했습니다 뭐 드실 거면 배달음식이나 다른 곳에서 포장해 오십쇼 한강공원 내부에 있는 가게들은 모두 강한 비추 드립니다 그래도 즉석 라면은 즐기지 않을 수 없죠 인정합니다 9월 초 기준 더위도 한풀 꺾였으니 즐거운 시간 보내세요반려견 동반 환경에티켓을 잘 지키면 반려견도 함께할 수 있지만 반려견을 위한 공간은 아니긴 합니다피크닉 구역돗자리는 잔디 위에만 까셔야 합니다
달빛뮤직크루즈타러 갔다가 라면도먹고 분위기도 즐겼어요 상인과 시민이 체계적으로 움직이는 느낌
오늘 날씨가 너무너무 좋아서 한강 나들이 온 사람들이 많아 저도 덩달아 들떴답니다🥹 돗자리 대여 보증금 7천원+미니책상&돗자리&물티슈 5천원 이에요 :) 반납하면 보증금 현금으로 돌려받아요! 저는 여의나루 세븐일레븐 앞 상점에서 빌렸어요ㅋㅋ 갈매기가 많아서 바닷가 온 줄요ㅋㅋㅋㅋㅋ 한강 라면은 운치있어 더 맛있게 느껴져요:) 가져가는 동안 불어버리는 단점이 있지만😅 라면 4천원+맥주2캔 8천원+프링글스 4천원+솜사탕 3천원 😁 키킥 혼자 다 먹었네용 즐거운 하루..!!! 안녕👋✨️
"2023. 09. 15. 금요일 여의나루 한강공원으로 오랜만에 방문해서 맛있는 돈까스, 유람선도  타보고, 사진도 찍었습니다. 다음엔 또 방송으로 가보고  싶습니다."
"일본 자전거 여행 전에 텐트 테스트하려고 왔는데, 개좋음. 조용하고, 시원하고. 텐트 치기 딱 좋은 곳. 오수를 즐기기에도 정말 좋음 ㅇㅇ"
"아시아투데이 신문사에서 주최한 마라톤대회가 열려서 참석하 방문함. 한강변이지만 5호선 여의나루역 2번출구로 나오면 바로 갈 수 있어 접근성이 좋음. 추석 연휴라 사람들이 적을 줄 알았는데, 의외로 많은 사람들이 참여해서 10km, 5km 달리기와 5km걷기 대회가 열렸는데, 가을 날씨에 따뜻한 햇볕을 맞으면서 한강변을 걷는 즐거움이 컸음. 가을에 운동도 하면서 한강 풍경을 즐길 수 있는 아주 좋은 장소임."
여의도 불꽃축제를 처음으로 다녀왔다 우리나라팀이 역시나 기술면에서 아름다움을  적극 표현해주었다 저녁이후론 혼잡과 무질서가 가득했으나 불꽃쇼로 모든것을 잊었다
"한강변 잔디밭에서 남녀 데이트 장소, 아이들 동반 가족단위, 고교나 대학 단체 모임, 외국인 여행자 등 정말 다양한 사람들의 휴식처. 편의점도 있고, 노점상에서 돗자리 등 대여 및 각종 간편식도 판매. 배달존을 활용한 배달음식도 가능. 편하게 지하철 타면 여의나루역에서 바로 연결되어 접근성도 좋음. 화장실, 흡연공간, 쓰레기 처리장소 등 편의시설도 잘 되어있음."
선셋크루즈 타러 왔는데 해가 늦게 져서 저녁먹고 다시 와서 야경사진 찍었어요. 바람불어 시원하고 야경도 너무 예뻤어요.
낮에는 너무덥고 저녁부터는 바람도 불고 선선해지니 사람 들로 인산인해 친구나 연인끼리 시원한 맥주 한잔하면서 초가 을의 맛을 느껴 보시면 좋을듯
2023-12-10 한강시민마라톤대회 참가 차 방문. 널찍하고 깔끔하고 시원하고 좋다.
날씨가 추워도 여자친구 손잡고 데이트 하기에 이만한 장소가 없다~~  한강공원오면 한강라면이지!화장실간이화장실 있음
서울에 살기를 잘했다는 생각을 들게 하는 최고존엄 한강공원. 돗자리 대여해주는 사람들이 짜증나게 구는 것 빼고는 다 완벽.
"불꽃축제 한다고 해서 한 번 가봤는데 정말 풍경도 좋고 넓어서 좋았고, 불꽃놀이도 예뻤어요!! 다음에도 또 놀러 가려구요 ㅎㅎ"
지하철역에서 접근성이 좋아 예전부터 젊은이들 즐겨 찾던 곳입니다. 코로나 시국을 지나 젊은이들이 바글바글한 곳입니다. 따뜻한 날씨가 되면 물반 고기반으로 발 디딜틈 없이 돗자리들이 빽빽하게 차지합니다.
"이십 오년여만에... 고국으로 돌아와보니 너무너무 많이 변해있습니다 그중에서 빼놓을 수 없는 곳이 바로 지하철과 함께 여의도 한강변에 있는 공원들입니다. 합정에서 다녔던 한강주변의 강들은 감동 그 자체입니다 🇰🇷 🇰🇷 🇰🇷 🇰🇷 이렇게 많이 변하다니요! 시간이 되는 분들은, 한번씩 다녀오시면 몸과 맘이 치유가 되는 곳이기에 적극 추천드립니다 💜 💕 ⛱️  ⛱️  ⛱️ 💕 💜"
몇년만에 왔는데 더좋아지고 먹을거 많고 사람많고.
서울Life를 즐겨보기 위해 와이프와 가본 여의도 한강공원.... 와...날씨 겁나 좋...덥다.... 나무에 이파리가 읍어서 그늘을 찾기 힘들었지만 일단 앉고 보자!!! 돗자리도 빌리고 음식도 사먹고 나름 여유로움을 즐겨볼 수 있는 하루였습니다. 주변에 노상에서 파는 음식들이 조금(?) 비싸긴 하지만 어쩌다 한번이니까... 사람도 구경하고 벚꽃도 구경하고... 덥지만 않았다면 좀 더 즐겨보았을텐데 좋아도 너무 좋은 4월1일 만우절 토요일이였네요 나중에 조금 선선해지면 아이들도 함께해서 다시 가볼 예정입니다 넘 더워서 라면을 못 먹었거든요 ㅎㅎㅎ 아 치킨도 시켜먹어야지!!!!ㅋㅋ
물이 흐르는 발 담글수 있는 수로가 있어 아이가 매우 좋아함. 치킨배달 됨. 음주 가능. 이만한 소풍이 없음.
이벤트가 없을때 가면 좋은듯해요... 근무하다가 샌드위치 사들고 벤치에서 점심 시간 보내기 좋은곳! 그늘자리는 나름 경쟁이 심하네요 ㅋㅋ
불꽃축제에 다녀왔습니다. 오랜시간 기다린 보람이 있는 멋진 불꽃놀이 였습니다.
좋아하는 곳이에요 자전거 타기도 좋고 야경도 좋고 유람선도 추천요 안에서 공연도 해요
걷기가 좋은 환경이라 너무 좋았어요
꽃들 많이 심어놓은 공원을 기대하고 갔는데 꽃은 별로 없네요. 그래도 탁 트인 한강 구경하기엔 좋네요.
"노을지는 한강을 바라보며, 산책하기 좋은곳. 피크닉하기엔 적합한 장소에요. 시원한 강바람을 맞으며 보는 풍경이 가슴이 뻥뚫리는 멋드러지는 곳입니다. 종종 이곳에서 행사도 진행하는데 보고만있어도 같이 즐거워지는곳네요. 다만 사람들 많이 몰려서인지 아직 쓰레기 버리는 시민의식이 부족해서인지 길바닥, 쓰레기통주변 아무데나 버려져있어서 이건 아쉬웠습니다. 또 일부 자전거 타시는분들이 횡단보도를 사람들 지나가고있는데 멈추지도 않고 무서운 속도로 그냥 지나가면서 산책하러 다시는분들에게 큰소리로 길방해된다고 욕하고 지나가는데 정말이지 최악이었습니다. 좋은기억만 가저갈수있었는데 일부 몰상식한 사람들때문에 그러지는 못할것 같습니다."
봄에는 벚꽃. 여름밤엔 맥주. 가을 피크닉 등 잔디에 돗자리나 텐트를 가지고 여유와 계절을 즐길 수 있는 곳. 주변에 예약으로 자전거나 캠핑물품을 빌릴 곳도 많아서 돈만 들고 가면 된다. 사람이 많을 땐 사람에 치이러 온건지 구경하러 온건지 모를 정도이다. 그래도 가족과 연인과 친구와 함께 즐길 수 있는 곳이다.
야밤에도 사람많아서 산책하기 좋음
서울에서 최고의 시민들의 휴식공간입니다.
전망 좋은 곳! 실컷 즐기다 갑니다 ㅎㅎ 시원한 가을에 한번 더 와보고 싶네요화장실깨끗해요! 관리 잘되는 느낌입니다
서울 시민의 영원한 휴식처이다. 폭 1km의 길이와 수량은 도심 속에 답답한 심정을 해소 해 주고 돚자리 피고 배달음식 또는 치킨과 맥주 한잔과 친구들과 수다는 스트레스를 일거에 해소 해 준다. 2022년 서울세계불꽃축제의 명당 자리이기도 하다.
휴식 공간으로 참 좋아요. 주차도 편리하고 자전거 빌려서 타기도 좋아요.
2022년은 도깨비에서 달빛으로 바뀐 야시장이였고 코로나 빼고 거의 매년마다 갔었지만 사람이 가장 많았었던거 같다.  푸드트럭도 7시?도 되지 않았는데 재료소진도 여러곳 보였고 기본 40분에서 1시간이상 줄서야 먹을수있었다  한강 야경은 넘 분위기있어 좋았고 구경하면서 팔찌도 반지도 픽하고  맨 나중에 알았지만 푸드트럭 영수증ㅠ 하나도 안챙겼는데 영수증 있으면 저 상자를 준다 안에는 집게 장갑 파우치 들어있었는데 알았으면 영수증 다 받았징  간만에 즐거운 시간이였다
"1. 아이 서울 유, 이제 서울 리브랜딩하면 사라진다죠. 2. 여의도 한강공원이 최고인 것 같아요. 3. 2인 자전거 최초 1시간 6천원인데, 신분증을 맡겨야 해요. 매우 불안"
한여름 아이와 함께 갈 만한 곳 중에 여기만한데가 없어요. 잘 관리해주는 서울시에 감사.
불꽃축제 참석 진짜 볼만하더라구요 공원 너무 잘 조성되어있어서 감탄했어요 아침부터 명당자리 맡는 사람들 이해가 됐습니다
윌드컵대교 남단에 양쪽 엘리베이터. 설치 새로운 산책 라이딩 코스 야경 멋집니다 건너편은 엘베 없습니다
마라톤대회 때문에 다녀왔어요. 그래서 자세한 건 못봤지만 화장실이 다수 있어서 좋았고 걷기 운동. 달리기 운동하기가 정말 좋아보였어요.
라면에 맥주 한잔 시원하니 좋네요
서울최고의 벚꽃길 많은 사람들로 인해서 벚꽃과 사람 한강이 멋지게 감상할수 있는곳입니다. 그냥 딱 좋다라고 하면 될듯합니다. 주말에는 더욱더 터져나갈듯 합니다. 거의 만개에 가깝게 벚꽃들이 피고 있으니 빨리들 가보세요^^
역시 강바람이 시원한 한강공원🤗👍👍여름밤 로맨틱 최고…
"여의나루역에서 바로 밑에 위치해 있다. 먹을 것 많고 볼거리도 많은 공원.  돗자리를 대여하고 앉아, 음식을 먹고 있으면.. 순식간에 갈매기와 비둘기 떼가 날아와 위협하는 진풍경을 볼 수 있는 곳!  얘네들은 먹이를 던져주면 버릇 나빠져서 이곳저곳을 헤지는 성격이다. 보이는 즉시 서열정리를 확실하게 해주어 교육시켜주자. 그래야 추후 다른 사람들에게 피해 주지 않는다."
여름에는 6-8시에 가는것을 추천드립니다. 마포대교로 지는 노을이 멋있습니다😃…
"여러 조형물들, 넓고 아름다운 풍경! 그리고 밤에는 예쁜 야경과 조명이 있어서 감동을 느낄수 있었어요! 여자친구랑 그저 걷기만해도 행복한 시간을 보낼수 있었어요! 공원쪽으로 걷다가 63빌딩에 아쿠아리움이랑 전망대 보는것도 좋은 생각인거같아요😄…"
야경도 볼만하고 오랜만에 편의점 뽀글라면 너무 맛있게 먹고 왔네요. 산책하거나 돗자리 깔고 마음 편안하게 쉬면서 버스킹 하시는분의 부드러운 노랫소리도 어우러져 분위기 좋은 여유로운 시간이 되기에 적합한것 같습니다.
도시에서 가족이나 친구들과 산책하기좋은곳 낮이나 밤이나 안전한공원 대중교통 인프라가 잘 되있어 어디에서 오던 진입이 쉬워서 좋은곳 서울 한강공원은 여러분의 휴식처가 되어줄것입니다
세계에서 보기 드물게 잘 가꾸어진 강변입니다. 자전거 도로와 걷기 도로가 따로 있어서 비교적 안전 합니다. 다양한 문화행사가 이뤄집니다. 강물이 비교적 깨끗합니다.
낮에도 밤에도 이쁘고 쉬기 좋아요. 겨울엔 엄청 추워요
지금딱!!야장에서 단풍보며..맥주한잔하기 좋은!!
야경이 정말 좋고 경치를 보며 먹는 라면은 최고입니다
정말 몇년만에 다시가본 여의도한강공원~~ 넘나 달라졌네요~잘 조성해놨어요 BTS10주년기념행사 보러왔는데 외국인들도 많은데 한국의 한강도 사랑하게될듯♡
날씨가 좋은 날이면 와서 산책하러 옵니다. 선선할때는 음식 싸들고 피크닉 하기 좋습니다. 자전거 빌리는것도 어렵지 않고 자전거 도로도 잘 되어있어 자전거 타기도 좋습니다.
간만에 한강걷기~~소원트리와 한강의 야경과 더불어 라이브  노래를 들을 수 있어 한참 귀가 호강을 했네요. 또 하나의 재미는 한강호에서 라면.오뎅.떡볶이..추운. 칼바람을 맞으면서 먹는 갬성^^ 조용하게 걸으면서 생각에 빠지는것도  초강추! 마포대교의 밤 야경은 더할나위 없이 좋습니다.
안녕하세요. 저기 솔직히 말하면 사람들이 너무 많아서 길이 안 보였어요? 🌫 그리고 안 보여서 부딪칠 뻔했어요. 그리고 돗자리로 바닥에 깔려고 했는데요. 💺 자리가 없어서 곤란했어요? 그리고 화장실에서 도 줄을 써야 해서 너무 급한 사람이 오면 어떻게 해야 할까요? 🚹🚺화장실화장실 너무 급한 사람이 오면 그냥 양보를 해주세요?? 그리고 손을 잘 씻어서 나와주세요.
근처에 따릉이(자전거 대여 서비스)가 많으며 자전거 타기 좋고 귀여운 강아지가 많다. 벚꽃 시즌 최고... 일년 중 약 일주일 정도의 짧은 절정.  코로나 시기에도 윤중로는 폐쇄하지만 반대쪽의 한강공원은 개방해서 벚꽃을 즐길 수 있음
유람선 이용을 위해 야간방문 했는데 야경이 정말 예쁘고 공원 조성이 잘 되어 있었어요
"<더현대서울 -> 63아트 -> 여의도한강공원> 이 코스로 돌아보면 진짜 세상의 감성, 행복 다 가질 수 있습니다,,, 오후 3시부터 7시까지 총 4시간정도가 소요되었는데, 비가 내려서 무척 아쉬웠지만 저녁엔 기적처럼 먹구름들이 걷혀주더라구요 덕분에 어디서도 본적없는 예쁜 풍경들을 볼 수 있었답니다  뭉게구름 + 저녁노을 + 선선한바람 + 야경 = 사랑"
"불꽃축제가 있다고했는데 , 저는 축제 끝나는 시간에 갔어요. 야경  보려고 간거라서요."
ㆍ이곳은 사사철 도시에서는  좋은  곳이다 자녀 들과 연인과  함께하는  곳이다 식사시간이 되면  불편하다 배달음식도 편히 않아서드실 공간을 만든다면 좋겠다
산책하기도 좋고 아름다운공간
얻그저께부터 꽃이 만개하여 어제까지는 꽃도 단단하게 꽃잎이 흩날리지 않는다 금일부터 차량통제가 들어가는데 사람이 많을것으로 보여진다. 이번주 주말에 사람이 엄청 많고 날리는 꽃잎들이 아름다울것이라고 예상된다.
"오전에 비가 왔음에도 불구하고 많은 사람들이 공원에 나와 있었습니다,"
직장 동료들과 퇴근 후 오전에 갔는데 시원한 강바람에 구름이 낀 하루여서 애슐리퀸즈에서 점심식사 후 잔디밭에 돗자리 깔고 맥주와 새우깡을 먹으며  수다삼매경에 빠져서 시간 가는줄도 모르게 놀았어요~^^
힐링장소.서울시민이라는것이 감사.집앞 에 최고의 명소라니...어느 나라를가도 도심한가운데 이리큰강은 없지요!  bts축제하루전
날씨 좋은날 한강은 최고죠
"항상 좋은 느낌~!! 멋진 장소죠..👍👍👍 코로나19로 인해 조금은 침체되어 있지만, 그래도 심신의 노곤함을 싸~악~ 날려버릴수 있음은 늘 같은 느낌이네요..🎵 곳곳에 공원내 정비사업을 하고 있습니다. 동선이 조금 달라졌고요..🤔 간만에 석양도 감상하고~ 야경도 즐기고~ 🍀 길진 않았지만, 힐링하고 귀가합니다.😄"
주차가 유료라 좀 아쉽지만 오엔 레스토랑에서 차나 음식을 즐기고 주차확인을 받으면 된다. 강가를 따라 걸으면 힐링이 된다. 데이트코스로도 좋다. 가을에는 코스모스를 즐길 수 있었다.
데이트하기 좋은 장소. 계절에 따라 분위기가 달라서 시원하고 좋음.
"사랑하는 진영과 데이또한 한강공원ㅋㅋ 말로만 오자고 30,000번 얘기해놓고 쭈우욱 미루다 이제야 다녀왔네 게으른 날 용서해 진영띠ㅠㅠ 하와와 강바람 겁나 뼛속까지 에는것이애오ㄷㄷ하지만 나는 하아나도 안추웠다 사랑하는 진영과 같이 있으면 저어연혀 안춥다구 하하하하하하하하 하지만 꼭 라면은 끓이자마자 편의점 가까운데에서 바로 먹자 그래도 텐트에서 먹겠다고 끓여서 용기붙들고 와다다다 뛰어서 텐트까지 갔지만 띵띵 불어서 3인분이 되어부렀으ㅜㅜ 아 그리고 한강편의점에 네스퀵 초코바랑 죠스바 젤리 있을건데 그것들은 한강에 갔으면 반드시 잡솨봐야한다 개조오오ㅗㅗㅗㅗ온나 맛있거던 그것들은 꼭 먹어야해ㅠㅠ"
산책하기 좋은 코스. 주차장 O.
1년에 딱 한번 세계불꽃축제 너무너무 멋있어요!!
강아지와 함께하는 피크닉이다. 한강공원에서 첫 피크닉 이였는데 평온하고 좋았다. 돗자리는 편의점에서 5천원에 구매했다. 피크닉을 할꺼라면 미리 준비해서 가면 좋을 듯 하다. 비둘기가 많았지만 강아지와 함께라 강아지가 쫓아내줬다.
자전거도로도 잘 되어있고 시설이 좋다 돗자리 깔고 여유자적하게 시간을 보내면 잠시나마 바쁜 일상을 잊을수있다 먹거리도 잘 되어있다 배달도 가능하며 식당도 구비되어있는데 좀 비싼게 아쉽...그래도 분위기 빨로 갈만 하다
운동하기도 데이트 하기도 참 좋은 곳이다 그런데 수상에 떠있는 편의점 주변에서 악취는 고려해봐야 겠다
"산책하고 구경하고 자전거타고 걷고 마시고 수다떨기 너무 좋아요. 반려견이랑 같이 산책도 좋고, 배달존으로 먹거리 주문해서 받아와서 먹기도 좋고."
"몇 년만에 와봤는데 많이 좋아졌다. 어렸을 때 그리고 한 6,7년 전에 한창 스케이트보드 탈 때 그 이후에는 반포만 집 가까워서 많이 갔었는데 어제는 괜히 좋았다. 해외에서 일하면서 가장 그리웠던 것 중 하나가 한강에서 자유롭게 걷는 것. 비록 외노자지만 이래서 우리나라가 좋다."
"여전히 핫한 여의나루역 앞 한강공원. 여의도 한강공원 주차장은 주말만 되면 차량 줄이 길어서 들어가기 힘듬. 휴일에는 여의도 안에 길거리 주차장(평일엔 유료임)이 무료기 때문에 이쪽에 주차하고 걸어가거나 버스 타고 여의나루로 넘어가는 것이 좋다. 아이를 데리고 한강공원에 가니 화장실이 걱정이었는데, 서울시에서 화장실을 엄청 깨끗하게 관리하는지 예전의 모습을 찾아볼 수 없을 정도로 깨끗했다. 특히 가족화장실이 있어서 쾌적하게 아이와 볼일을 볼 수 있는게 가장 좋았다. 주변에 노점상에서 길거리 음식을 많이 팔고 돗자리도 팔기 때문에 먹거리도 걱정없고 사람이 많아서 사람 구경하기도 좋고, 버스킹도 하기 때문에 귀도 즐겁다. 사람이 많은 이유가 있는 듯하다.화장실가족화장실이 있어서 아이와 같이 가도 걱정이 없음피크닉 구역사람이 많지만 쓰레기통에 먹은 것을 버리고 가시는 분들이 많아서 대체로는 깨끗하다."
지난 주보다 훨씬 더 공공장소 주변이 청결해진 느낌이 들었고 전단지를 버릴 큰 전용 색색별 예쁜 쓰레기통이 생겨서 보기에도 좋았습니다 관광지로도 더욱 더 활성화 될 한국의 맨해튼 여의도의 명성에 걸 맞는 다양한 볼거리와 공연으로 더욱더 외국인 관광객들이 많이 찾는 곳이 되었으면 좋겠습니다
나이트런 42km참여하면서 일몰과 일출을 다 보았는데 정말 멋졌어요... 진짜 아름다운 곳입니다
한강공원중 가장 지하철에서의 접근성이 좋음.
여의도 한강에서의 모임은 언제나 즐겁습니다  한강라면은 필수예요
공용주차장에 주차하고 나들이다녀왔는데 역시 주말이라그런지 다들 텐트도치고. 돗자리도펴고 너무 여유로워보였어요 ㅎㅎ 저도 간단히 맥주한캔하면서 여유를 즐겼답니다. 돗자리나.텐트대여하는곳도 곳곳에보이고 안내문구잘읽으셔서 텐트설치되는곳이 있고 안되는곳도있고해요 ~ 평일에가시면 조금더 여유롭게 힐링하실수 있으세요  ~ 돗자리대여나 편의점에서 구매하시면 따로구매하는것보다 좀더 비싸니 챙겨가시는것도 추천!!
아이들이 물놀이하기 정말 좋아요~ 대신 옷을 갈아입힐만한 적당한 장소가 없어 아쉬워요
서울에 한강이 있다는게 정말 큰 축복이죠 밤과낮이 아름다운 곳이라서 데이트 하기 좋고 가족 나드리 좋고 주차비 합리적이고 지하철도 잘되있고
"물빛광장 보러 갔었어요~^^ 10월이지만 아직 물놀이하는 아이들도 있고 공원이 많이 넓지는 않지만 잔디가 깔린 곳이라면 사람들이 텐트치고, 돗자리깔고 앉아있었어요~ 배달은 배다존이 생겼더라구요.. 저도 처음 봄!! 배달존에서 배달기사님과 민나 결제하고 물건 받는 모습이 인상적이었어여. 그러면 공원 안으로 오토바이가 돌아다니는 일이 없을꺼니까요~ 사람이 많은 곳이었지만 화장실은 깨끗하고 좋았어요~👍 여의도3주차장과 가깝더라구요.. 공휴일에 갔지만 주차면도 좀 남아있었구요!! 암튼 사람구경, 하늘구경 잘 하고 왔어요~"
돗자리 담요 테이블까지 싹 빌릴 수 있어서 좋음 😘 버스킹 소리 살짝살짝 들려오고 분위기 좋고 - !  단지 단점은 음쓰냄새가 좀 심하다는 거 🤧🤧🤧🤧🤧
여의도 불꽃축제할때 가는 한강공원 사람도 엄청 많고 볼거리도 많은곳 폰카카 더 좋아서 불꽃놀이 보는것만큼 잘나왔으면 하는 기분이 계속 드는곳 2번출구쪽 공원에서 보는것보다 3번출구 방향쪽으로 가서 보는게 더 가까운곳에서 볼 수 있음.
요즘 날씨에 가기 너무 좋은 곳^^ 돗자리 꼭 챙겨가세요~~!! 사람 많아도 공간이 넓어서 괜찮아요^^
밤섬 마라톤 참여 겸 다녀왔습니다. 산책하고 러닝하기 좋아요
여의나루역 앞이라서 찾기도 쉽고 밤낮으로 가보기 좋은 곳인데요. 아름다운 한강주변의 야경을 둘러보았고 시원해서 좋습니다.
"4월 벚꽃만개로 너무 아름다운 곳, 사람들이 많이 찾는곳답게 강을 바라보며 배달음식을 먹으며 즐거운 시간을 보낼수 있지만 주차는 노답... 월요일 평일 낮시간임에도 불구하고 30분 넘게 기다려 주차를 할수 있었음 편의점, 노상 상점에서 파는 먹거리가 너무 다양하고(끓여먹는 라면 강추) 중국음식, 치킨, 피자 배달이 안되는것이 없음(주차장 입구에 배달존이 존재)"
낮에도 밤에도 여유와 즐거움의 바람이 불어오는 여의도한강공원. 텐트 치고 놀기 참 좋아요. 장소도  역에서 가깝고 텐트나 부대시설을 대여할 수 있는 곳도 많습니다. 초입은 복잡하지만 나만의 스팟(?)을 찾으면 주말은 금방 지나갑니다~
한강 나이트워트 한강의 야경을 보면서 해가지고 해뜨는모습까지 너무 아름다운 42km 여행을 하였습니다
"점점 발전하는 여의도 한강공원 여의나루역 쪽으로가면 푸드트럭들이 많다 푸드트럭보단 야시장이다 닭꼬치, 목살구이, 슬러시, 라면 등등 음식이 많다 편의점도 있어서 필요한것들을 구할 수 있지만 사람이 많다  한강공원엔 화장실도 많고 잔디밭과 시설물등이 잘 조성되어 있어서 이용하기좋다 먹은 음식들을 버릴 수 있는 대형 쓰레기통도 많이 위치하고 있어서 정말 편리하다  ☞솔직담백한 후기만 전하는 네오벨트레블☜"
"Yeouido Hangang park is a perfect location for picnic , walk or a cycle ride. this is the perfect location where you can see the Hangang rever and the bridge view that's usually seen on K dramas. Over the weekends they have the Night market here with lots if food and they even rent out the picnic items like mats, tables, lights. You can see a lot of people busking here. Best views are in the night with the river and city view.  Translated with Papago: 여의도 한강공원은 소풍이나 산책, 자전거 타기에 완벽한 장소입니다. 이곳은 K 드라마에서 흔히 볼 수 있는 한강의 모습과 다리의 모습을 볼 수 있는 완벽한 장소입니다. 주말에 그들은 많은 음식이 있는 야시장을 열고 심지어 매트, 테이블, 전등과 같은 피크닉 용품을 빌립니다. 여러분은 이곳에서 많은 사람들이 버스킹을 하는 것을 볼 수 있습니다. 가장 좋은 전망은 강과 도시의 전망이 있는 밤입니다.화장실There are 2 restrooms available.  But always crowded.반려견 동반 환경Definitely dog friendly park피크닉 구역Perfect spot for picnic with food and other picnic items being rented out at the park"
산책하기 좋은 곳
노을과 시원한 물놀이 하기 최고의 공원 입니다
5호선 여의나루 역으로 나오시면 가깝습니다. 여름에는 물빛 광장에 물이 항상 흐르고 있어서 좋아요. 여름에 5시쯤 되면 푸드 트럭이 많이 옵니다. 마포 대교 아래에 앉을 곳이 많아요. 강을 바라보는 곳도 계단으로 되어 있어서 앉아서 쉬기 좋습니다. 쓰레기를 제대로 쓰레기통에 버리시면 좋을 것 같아요. 수상 스포츠를 즐기시는 분들이 꽤 많이 있습니다. 요트같이 조용한 것은 상관 없지만 제트스키 같은 것은 사람들이 쉬는데 근처에서 놀지 않으면 좋겠어요. 다리에 물을 뿌리거나 서로 물을 뿌리면서 장난치고 노시는데 사람들 앉아있는 쪽으로 안하려고 하는 것 같기는 하지만 그래도 물방울 튑니다. 그리고 너무 시끄러워요. 사람들이 안 앉아서 쉬는 반대쪽으로 가서 놀면 좋겠어요. 예전보다 한강에서 수상 스포츠 즐기는 사람들이 많은데 카약이나 요트 같은 스포츠는 상관 없지만 제트 스키 같은 것은 규제를 해주면 좋겠습니다.
"주말에 다녀왔는데 닭꼬치, 타코야키, 탕후루 등 장 서있는 것도 많고 역 바로 앞이라 편하고 어딜 가도 한강 라면 살 수 있는 게 너무 좋아요. 근데 여의도는 다른 공원보다 유난히 쌀쌀한 거 같아요.  쓰레기장, 화장실도 어디든 있어서 편합니다."
책읽는 한강공원 너무 괜찮네요.
강남 놀러갔다가 오는 길에 9시쯤 한번 들려봤다. (여의나루역에서 나오면 바로 앞에 있어서 좋다.) 뒤에는 파크원과 IFC가 보이고 오른쪽엔 원효대교와 63빌딩이 보이고 왼쪽엔 마포대교가 가까히 위치해 있다. 밤에는 근데 63빌딩이나 파크원 빌딩이 잘 안보여서 낮에 가는게 더 좋다고 생각한다. (반대편엔 남산타워도 희미하게 보인다...)
매일 걷는 곳입니다. 사계절 서울시민들이 이용하는 휴식공간입니다. 한강을 끼고있어 경관이 좋아 남녀노소가 즐기는 명소입니다.
"날씨 좋은 날, 바람 좋은 날, 기분 좋은 날, 친구와 이야기하고 싶은 날, 야외에서 데이트 하고 싶은 날 등등 Feel 오면 무조건 가기 좋은 우리의 좋은 친구 한강 ㅋㅋ 말이 필요 없지요. 배달음식을 먹든, to-go 해서 먹든, 편의점에서 라면을 끓여 먹든 뭐든 다 꿀맛으로 느껴집니다."
멋진 한강 풍경과 시원한 자전거 데이트 서울 여의도 한강 시민 공원 휴식과 데이트 하기 좋은 곳 입니다. 강을 바라보며 여러 음식을 먹을수 있으며 주말밤에는 길거리 음식 푸드 트럭 등 다양한 이벤트가 있습니다. 사진도 찍기 좋고 정말로 휴식하며 힐링을 할 수 있는 곳입니다.
집에서 1시간20분 걸리는 거리라 일때문이 아니면 갈일이 없네요. 젊은시절 추억이 있고 더 좋아진 ..젊은이들 가족들로 여유있어 보이는 한강공원 다양한 편의시설과 조형물들
서울 스프링 워크 참여차 방문 주차장도 잘되어있고 역에서 접근성도매우좋음
"겨울이라 다소 춥기도 하지만 기온이 평소보다 살짝 높은 날이라, 밤이 되고 강가 아닌 산책로 따라 걷다보니 포근 했었어요. 야경도 멋지고 좋았답니다."
"피크닉 대여해주는곳이 지하철역 앞이라 텐트 돗자리 이런거 대여하기 편해요. 화장실, 편의점도 공원 곳곳에 있어서 피크닉하기 딱이구요. 음식은 배달하거나 더현대서울 푸드코트에서 포장해와서 먹으면 딱이에요."
넓은 잔디밭에서 그늘막텐트와 야외용 의자와 배달 존에서 배달음식을 시켜먹을 수 있는 멋진 야외공원입니다.  야간 도깨비 먹거리 시장과 이벤트 가즉한 한강공원은 우리한국 특유의 문화가 있늣 멋진 곳입니다
날씨좋은 날은 역시 사람이 많죠 그래도 좋은 추억 안고 갑니다. 편의점에 줄서야한다는게 가장 큰 흠 음료는 밖에서 사가세요
가끔씩 여의도한강공원에서는 행사가 열린다. 매년마다 한화에서 행사를 하는데 잔디밭에서 영화도 보고 더위를 잊을 수 있었다. 돗자리는 빌릴 수 있었고 시원한 강바람을 맞으며 즐거운 주말을 보낼 수 있었다. 주차는 한강공원 주차장을 이용하면 되고 근처 화장실도 깔끔하게 관리되고 있고 편의점이 있어서 간식거리도 살 수 있었다.
"이번년도가 서울에 사는 마지막 해가 될것같은데 여의도 한강공원에 저번주 토요일에도 와서 친구들과 좋은시간 보내고, 이번 토요일에도 친구들과 와서 서울시향 야외공연도 봤어요. 좋은추억으로 기억될것같습니다 ! 서울시향 앵콜곡 하면서 불꽃도 터져서 🎆  친구들이 참 좋아했어요 ㅎㅎ…"
아직은 벚꽃이 피지 않고 찬바람 만 불고 그래도 주말이 아닌데도 시민들이 많이 거닐고 있었습니다
"라이딩도 할수 있고 돗자리, 텐트도 칠수 있고 근처 편의점, 노상에서 간식도 먹을수 있어요~^^ 텐트 대여는 서울 *파트 좀더 내려가서 아랫 상가 안쪽에 위치한 ♧피크닉 109♧ 물품 깨끗해서 추천해요."
불꽃축제 보러 방문했어요 사람이 아주 많았지만 역 바로 앞이라 접근성이 좋았고 간이화장실도 많이 설치되어있어서 편리했어요!
겨울로 들어가는 길목 내년 봄이 되면 화사하겠지
"여유롭고 좋습니다. 답답했던 속이 탁 불리는 기분이라 가끔 갑니다.  금,토 에는 야시장을 열기 때문에 더 좋아요. 특히 요즘 대학교 방학이라 그런가 사람들이 많지 않아서 적당히 기다리고 먹고 즐기기 좋았습니다.  다만 지하철 입구부터 전단지 알바나 호객들이 많은게...  시설들이 전반적으로 잘되어 있어 좋았습니다."
화창한 봄날에 한강이 넘 맑고 푸르고 돗자리 깔고 봄을 만끽하며 도란도란 아름다운곳 이더라고요
"한국의 센트럴파크? 러브미 마라톤 대회 참석차 방문. 따사로운 햇살, 시원한 바람, 여유로이 거니는 행락객들...지극히 평화로운 가을 풍경이었음. 청소년, 애인, 가족 등등 다양한 계층의 사람들이 가을 햇살을 만끽하고 있었음. 텐트를 치고 쉬는 사람, 자전거나 롤러 스케이트를 타는 사람 등등 삶의 여유를 즐길 수 있는 장소인 듯함. 주변에 편의점이나 카페가 있고, 배달음식 주문도 가능해 편의성은 최고임. 거기에다 여의나루역 근처에 텐트, 휴대의자, 돗자리 등을 일괄 대여해주는 대여점이 있어 가볍게 몸만 와서 이 모든 것을 만끽할 수 있음."
날씨도 선선하고 비록 라면 끓인건 불어서 맛없었지만 분위기에 먹엇당.. 버스킹하는거 구경하고 한강 물살이 정말 예뻤음
"아시아 국가 베트남.카자흐스탄 체험부스가 열린기간에 방문했어요. 안내부스에서 안내지 받아서 스템프 투어 참여하니 마그네틱증정 QR찍고 설문조사하니 담요 증정있었어요  여의나루역 2번출구 올라가자마자 자리잡은 화려한 노점상들.돗자리 대여점들은 좀 난잡했지만,이미 여의도의 일부가 되어버렸지만요.. 전단지는 바닥에 뒹굴고. 지저분했어요.  베트남,카자흐스탄 역사와 전통의상체험.무료 케리커쳐 .음식시식등..다양한 행사가 좋았어요. 베트남 모자 농 꾸미기를 아이들이 좋아했습니다.화장실지저분한 화장실반려견 동반 환경목줄한 강아지들 각자기 짖으면 놀란가슴"
돗자리 대여(돗자리 물티슈 작은상)가 잘 되어있고 편의점이 너무 붐비지않음. 푸드트럭이 꽤 있으나 종류는 비슷비슷함 공중화장실이 있는데 생각보다 깨끗하게 관리되어있고 휴지도 있음
"사람이 매우 많고, 데이트 및 취미를 즐기기 좋다. 하지만 코로나 때문에 사회적 거리두기를 하고 있는 요즘 가서 일  터지는 것 보다 집에서 쉬는게 나을 수도 있다."
돗자리 호객행위와 전단지 강제 받음이 심하다. 비둘기가 사람 주변을 돌아다닌다. 갈매기도 비둘기처럼 많다. 갈매기가 조형물처럼 기둥 위에  앉아있다. 귀엽다. 커플들 많다. 돗자리는 옵션에 따라 2000~5000. 텐트 10000원선이다.
다양한 모습을 품고 있어서 갈 때마다 만족합니다. 깨끗하게 관리되고 있는 장소입니다.
처음에 갔을땐 타코야끼랑 목살트럭보고 이게 밤도깨비 다냐고 실망할뻔했는데 쭈욱 걸어보니까 밤도깨비야시장 간판과함께 푸드트럭이 엄청나오더라구요. 아근데 입구에있던 매운타코야끼는  진짜 너무 맛있고 매워서 잊혀지지 않음 ㅠㅠ 닭꼬치도 맛나구 ㅠㅠ 푸드트럭 종류가 많아서 고민 너무 많이되었는데 소고기초밥이랑 대창덮밥먹었는데 넘나 맛났어요! 대창덮밥은 고소달달감칠맛나구 소고기초밥은 와사비도 적당하고 맛났어요! 좀 빨리식는게 단점이지만 ㅠㅠ
불꽃축제보고왔어요 나무때문에 시야가 가려 별하나뺍니다 원효대교에서 보는게 짱일듯 근데 원효대교 일반인 못가게 했는데 관계자들 일은 안하시구 불꽃구경하시네요 일반인들도 원효대교에서 볼수있게 해주세요
아무 준비도 안하고 있다가 근처에 가서 어 한강가서 놀까? 했을 때 모든 걸 대여할 수 있는 곳. 그만큼 사람도 많아요
장애인 복지관 에서 63빌딩 아쿠아리움 구경 하고 여의도 한강공원 구경을 갔어요 추워서 그런지 사람 이 없고 깨끗하고 한강물이 흐르는 것을 보니까 기분이 상쾌하고 좋았어요반려견 동반 환경제 생각에는 이렇게 깨끗하고 보기좋은 한강 유원지에 반려동물을 좋아 하지만 여러사람 이 이용하는 장소에서는 개 유모차 에 태워서 대리고 나온다면 사람들에게 불편을 주지않아 좋을듯 합니다 감사합니다
좋은곳 코로나가 빨리끝나 마스크없이 즐길수있는 날이오길 단점 주차가... 안됨 근처 더현대에 주차가 가능하지만 멀고 10분에 2천원이라는...  5만원 구매해야 1시간무료 10만원 2시간 이런식임..
바람이 날리는 날씨였지만 날씨가 좋았네요. 여의나루역쪽에서 한강에서 나가면 있는 구역이 돗자리 펴기 가장 좋습니다.
주말에 방문했는데 사람이 사람이..ㅎㄷㄷ 야시장음식도 사람이 많아서 20분이상씩 기다려야 살수있어요 사람에 치이는것만 빼면 시원한 강바람 맞으면서 치맥한잔에 버스킹듣고 여유롭게 쉬다와서 딱좋았습니다
"날씨 좋을 때 산책, 나들이 하기 정말 좋은 곳입니다. 공원 근처에 텐트 ⛺️ 설치 가능한 지역이 몇군데 있는데, 근처에서 텐트를 대여도 가능합니다 ^^ 여름에 토, 일요일에는 6시부터 밤도깨비 야시장도 함께하는데 분위기도 너무 좋고 음식맛도 정말 맛있습니다 ^^"
비가오고 나니 한층 단풍이 들어 이뻤어요. 한강 바로 앞 커다란 나무이래로 그물망을 설치해 누워서 하늘을 볼 수 있게 한 구조물 참 좋았구요 국화 화분도 놓아 이뻤어요. 한강 환경보전 캠페인도 하던데 한강 가시면 쓰레기는 꼭 쓰레기통에 버리세요.^^
"날씨 선선하면 쉬기 참 좋아요 아이들도 뛰어 다니고 배달음식도 풍부하고 매점, 화장실 갖춰져있고 하루종일 차세워도 주차비는 최대 15,000원 정도 나옴."
많은 직장인들의 쉼터이자 늘 운동할 수 있는곳.. 10분안에 갈 수 있는 숲이 있어 좋다
"바람불지 않고 따뜻한 날에 야경보면서 걷기 좋은 곳이고요, 전 겨울에 가봤지만 봄~가을에는 배달존도 있는 걸 보니, 많이들 와서 피크닉할거 같아요~^^"
되게 이뻐요 버스킹도 하고. 전에 가본긴 했는데 저녁에 가서 잘 안 보여서 아쉬웠지만 걍 이건 제가 늦게 간거고 💖💖넘넘 좋았어요…
마스크벗고 댕댕이랑 남편이랑 봄소풍 길거리음식도 맛나고 코로나이후 첨인듯 일상으로~~♡♡♡
여의도 한강공원 그늘막텐트 설치 구역- 여의나루역 3번 출구와 가장 가까움.텐트 대여 1일  1만원 (신분증 지참)돗자리 대여- 2천원 -3천원.그늘막 텐트 설치 구역외 설치시- 과태료 1백만원.설치시간: 4월-10월 (AM 9시-PM7시).텐트 규격-2M×2M (2면 이상 개방)/승용차 이용시 여의도 2 주차장이 가장 가까움.여의도 1 주차장은  한 참 걸림.
돗자리나 텐트치기 딱 좋은 곳.....하지만 밤도깨비 야시장을 이용은 1시간에 하나 살 수 있어서 음식은 따로 사오는게 나을 것 같다.. 맛도 특출나지 않고 그냥 분위기에 먹는 맛!
"주말이면 정말 많은 사람들이 몰린다. 장사하는 사람도 엄청나게 많다. 먹거리장터도 열려서 맛있는 푸드트럭 메뉴도 엄청나게 많다. 음식 냄새가 나는 곳도 있지만, 대체로 관리를 많이해서 깔끔하다~  지전거는 1시간에 3,000원 돗자리는 2천원에 렌트가 가능하다. 라면은 3,000원이다.  길거리에서 사 먹기엔 가격이 저렴하진 않다. 왠만한 식당 수준으로 비용이 들고, 카드 거래가 안된다. (only cash)  7시 이전까지는 그늘막을 쳐 놓고 쉴 수 있다.  종종 음악공연도 많이하고 해서 주말에는 언제든지 편하게 가볼 만하다고 생각한다."
다 좋은데 보이는 잔디밭마다 돗자리 편 사람들 빼곡하니 너무 시끄럽고 음악 소리는 왜 그리 큰지 정신 사나웠음. 게다가 푸드트럭을 대신한 각종 포장마차들과 돗자리 대여상들로 인해 사람들은 또 어찌나 무질서하던지...;; 한강 공원 간다면 여의도는 앞으로 믿거하고 딴 데로 갈 듯
말로 표현것있나요.한번은 가보지요
힐링이 필요하면 여의도 한강공원에 다시 올 것 같아요.
좋아요 노을을 바라보는 곳입니다 순간 외국 같기도 하고요 자전거로 온다면 더 좋을듯 한 한강 입니다
공원 곳곳에 대형 쓰레기 통이 있는데 늦은 저녁에 가면 항상 쓰레기들이 넘치고 있습니다. 때문에 어딜가든 쓰레기 냄새가 납니다. 개선이 필요합니다
야경과 라면이 좋음
여의도한강공원 데이트하기 너무 좋아졌네요~ 예전에는 돗자리 깔고 있어야해서 강바람 맞고 있기가 좀 힘들었는데 요새는 텐트 대여를 해주니까 너무 좋더라구요 :) 아주 끝내주는 곳이 되었습니다~
구름 멋진 어느날... 트윈타워 건너편.
"경치는 좋으나 난개발 되어있고 어울리지 않는 조형물(특히 고깃배- 이걸 예술품이랍시고 만든 사람이나, 이걸 갖다놓은 사람이나 그 나물에 그 밥)들이 쓸데없이 자리를 차지하고 있음. 주차공간이 턱없이 부족함. 멋진 풍경이 난잡한 공원 구조로 인해 죽는 느낌임."
씨유에서 라면 사서 끓여먹을수 있어요. 주차장도 있고 시설도 괜찮습니다. 돗자리.담요.상 빌려주는곳도 있어요. 사도 되고요. 여러가지 먹거리도 있고 배달시키면 배달 존에서 찾아가야됩니다. 배달존은 주차장 입구에있습니다. 은박돗자리가 사면사천원. 빌리면 이천원 이에요. 생각보다 바람이 많이 불어요. 강바람 시원합니다. 9월중순이후로는 담요와 두꺼운 옷을 챙겨 가길 권유합니다. 화장실은 입구에 있으니 미리 볼 일 보고 들어가세요. 배 위에 씨유있는곳도 있긴 해요. 귀여운 조명도구도 팔기도 하고  장작구이통닭 삼겹살. 다코야키. 달고나. 꼬치. 커피 등 주전부리 늦게까지 팔아요. 나가실때 아주 큰 쓰레기통 있어요. 분리수거 할 수있습니다. 텐트는 밤에 안돼요.  강바람이 진짜 좋아요. 누워서 하늘을 보면 정말 좋습니다.
오늘은 너무많은 사람들 하지만 불꽃을 보는순간 다 잊어버렸내요
오랜만에 다녀왔는데 여전히 북적이고 재밌었습니당:) 공원 들어가기 전에 있는 나무는 이맘때쯤에 항상 인기만점이더라구요! 이제 날씨가 좋아졌으니 더 많이 다녀보려구요!
진짜 한강이 너무 예뻤고 어떻게 사진을 찍어도 이쁘게 나와서 좋았어요.한강에서 돗자리 깔고 친구들이랑 이것저것 먹으니까 완전 행복했어요. 학업 스트레스가 싹 날라가는 기분이었어요.근데 돗자리 깔고 앉을거면 좀 안쪽에 앉는게 좋아요. 한강에서 모터보트(?)를 타는 분들때문에 물이 튈수 있기 때문이에요
여름과 늦여름에 놀러가기 좋은데다 자전거타기 좋은장소! 10월에는 불꽃축제 시즌이라 사람들로 붐비나 가까이서 불꽃을 보는데 더할나위없는 핫플레이스!
여의도불꽃축제를 보러 갔어요. 넓고 깨끗하고 좋았습니다. 밤에 가봤는데 낮에도 한번 가보고 싶어요. 행사기간이라 사람이 너무 많았습니다. 닭꼬치 파는데 한개에 오천원...^^ 개사기 아닙니까?! 날씨와 미세먼지만 좋다면 최고의 장소인것 같아요
"기쁨은 나누면 질투가 되고, 슬픔은 나누면 약점이 된다."
서울사는 사람들은 진짜 좋겠다.....여기 맨날 가보고.. 이러니 서울공화국이지  진짜 이쁘고 넘 좋다..퇴근하고 맥주 한 캔 하면서 쉬기 딱 좋음
한달에 한두번씩은 필수로 오는거 같아요. 항상 치킨과 맥주랑 잘 어울리는 곳이네요피크닉 구역비둘기들이 좀 사람을 경계를 안해서 가까이 있어서 살짝 무섭긴하네요. 여기저기서 깜짝 놀라는 소리가 자주 들리구요.
"더 추워지기 전에 한강유람선 타보세요 :) 다시 오픈했고, 사람들이 생각보다 없어요. 야경 정말 예쁜 서울 구경하기 정말 좋은 코스예요~"
분위기 좋아요! 날씨도 좋아서 아주 최고였어용 코로나만 빨리 끝나면 ㅠㅠ
아직 겨울이라 강바람이 추웠지만 시설도 깨끗하고 잔잔허게 경치 즐기면서 대화하기 좋음
바람막이텐트도 칠수있고 화장실도 꽤많음. 연인들 데이트와 친구들끼리 만남의장소로 최고~ 음식은 배달존으로 시켜서 먹을수있다!
covid-19가 있더라도 장소가 개방되고 넓어서 마스크하고 산책하기에 좋습니다.
세계 불꽃축제가 넘 재밋었어요.
마포대교 옆 공연장앞에서 금토 ~ 6시~11시 밤도깨비 야시장하고있었음!~ 볼거리 먹을거리 ^^ 멋진 한강뷰~7시공연도 하고 여의나루 역앞에서 텐트랑 돗자리 유료대여해줍니다. 자리잡고 놀기 좋아요  즐거운 시간 보냈습니다.
"서울 여의도한강공원! 여의나루역 2번 출구로 나오면 바로 한강이 눈앞에 펼쳐진다! 평일이어도 가족들, 커플들이 많은 한강공원은 사랑하는 가족, 사랑하는 연인들이 피크닉 오기 딱 좋은 베스트 장소!  여의도한강공원은 봄여름가을겨울 4계절 언제 오더라도 좋지만 특히 더운 여름엔 돗자리나 텐트 치며 시원한 강바람을 맞으며 더위를 날리는 것도 좋다! 한강을 따라 곳곳에 있는 다리들마다 이색있고 독특한 디자인과 멋있는 조명으로 아름다운 야경은 눈길 끌기에 충분하다!  뭐니뭐니해도 한강에서 치맥은 빠질 수 없는 메뉴! 배달받는 장소까지 곳곳마다 따로 마련되어 있어서 치킨뿐만 아니라 보쌈, 족발, 닭발 등 다양한 배달음식을 주문하며 입맛을 충족시킬 수 있다!  또한 자전거도 빌릴 수 있으며 곳곳마다 길거리공연도 하니 눈과 입뿐만 아니라 귀까지 즐겁게 할 수 있다! 아름다운 강에서 즐겁고 재미있는 추억 쌓기를 바라며 쓰레기 처리는 수준있는 시민의식으로 꼭 잘 지켜주기를 바라며 오늘도 화이팅!"
서울시 파이팅 한화그룹 파이팅 김승연 파이팅
걷기 딱 좋다 그러나 새들이 너무 많다
산책하기좋고 운동하기좋고 23.12.2토 시즌마감 마라톤 커플러닝함 길이 좀 좁지만 상품이 좋앗당
쾌적하고 편안한 휴게시설을 잘 갖추어져 있어 가족과 함께 힐링하기 좋은장소 입니다
한강공원 야경은 말이 필요없지요 사람들도 많고 먹을것도 많고 다 좋은데 남자는 없고ㅠ
날씨도 완벽한날! 한강 너무 이뻐서 놀랐다...티비에서 본거랑 다른느낌! 담에 부모님이랑 오고싶다~ 정말 좋았다.
"분위기 좋고 선선한 바람이 부는, 서울시민의 최고의 휴식처. 야경은 이곳이 최고입니다! 산책하기에도 좋아요~"
시간에 구애없이 쉬고 산책도하고 힐링하고
본인이 먹은 쓰레기는 꼭 치우고 갑시다.
사람 진짜 많고 라면 줄 진짜 길어요. 근데 분위기도 좋고 야경도 참 아름답더라고요.
고요히 흐르는 한강의 아름다운 자태와 주변의갖가지 편의 시설과 남여노소 모두다 안전하게 힐링할수 있는 낭만과 분위기가 흐르는 삭막한 도심의 빌딩 이라는 것을 망각하게 해주는 깨끗하고 세련된 공원이 무엇인가를 느끼게 해주는 곳으로 강 추 ….!
여의도하늘에 화려한불꽃으로 물들어 너무 아름답고 판타스틱해 가슴에 좋은 추억 만들고 돌아 왔습니다 그런데 인파에비해 화장실이 부족해 불편했습니다화장실뉴스에 100만명 이상 사람이 모인다고 했는데 화장실이 많이 부족해서 부편했습니다
많은 행사 이벤트 와 멋진 자연풍경
"가족들이랑 주말, 휴일에 놀러가기 좋은 곳"
한강에서 먹는 '한강라면' 짱 맛있음 그런데 가끔씩 술먹고 정신나가서 행패부리는 인간 가끔씩 있으니 조심하세욧!
"주말 밤도깨비 야시장 너무 좋음  날씨도 선선, 분위기도 넘 좋고.. 다만 사람이 너무 많긴 하지만..  그것조차 분위기에 포함"
사람도 그렇게 많지 않고 조용하고 선선해서 너무 좋았음 분위기도 조형물 덕분에 너무 좋은듯 사진도 많이 찍을수 있게 되있고 자전거도 탈 수 있어서 너무 잘되어 있는것 같음 여름때 오면 진짜 좋을듯
역 근처 잡상인 빼면 깨끗하고 경치 좋고 좋았어요
풍경도 좋고 자전거는 1시간에 3000원에 빌려서 탈 수 있어서 좋은데! 밤엔 넘 춥다.....ㄷㄷ
모임으로 왔는데 날씨 좋아서 사람 엄청 많음 봄과 가을에 넘 좋아요~^^
사람이 정말 많아요.마스크를 미착용한 분들은 드문드문 보입니다.항상 건강과 행복이 넘치는 젊음의 한강공원으로 잘 지켜주세요!
산책하기 좋음.
앉아서 쉬면 시원한바람이 불어와 코를 간질간질 하게 하며 기분이 좋아짐. 앉아 쉬는것도 좋지만 기회가 되면 크루즈 한번 타는것도 추천드림. 생각외로 기분좋고 좋음
돗자리와 음식만 있으면 연인들이 데이트 하기에도 가족과 함께 피크닉을 즐기기에도 친구들과 함께 수다떨기에도 안성만춤인 곳
불꽃놀이 인상깊었습니다
사람 많고 먹을 것도 많고 경치도 좋음. 하지만 이 곳에서 파는 먹거리들은 가성비가 안좋음
불꽃축제 보러갔다왔어요. 사람 디게정말진짜매우많았는데 공원 깔끔하고 불꽃축제 다 끝나고 걸어서 원효대교 걷는데 기분굳
삽겹살이 넘무맛있었음 같이 간사람이..너무별로였음
솔로들을위한 이벤트가 진행중이였습니다화장실줄이 많이 길어서 20분은 기다려야 했습니다.
산책하기 딱 좋은날씨~ 더 오래 있고싶었던곳 이번주에 또 가볼까나!
"길거리 핫도그 사먹었어요. 그런데 카드가 안되는....계좌이체.... 이곳이 정령 대한민국 여의도란 말인가!!! 무점포, 무허가, 리어커, 현찰,계좌이체.... 강도 좋고 분위기도 좋은데 무법천지... 누구를 위한 공원인가!!"
"한강변 여의도 고수부지는 최고의 나들이 장소. 가까운 여의나루 전철역(5호선)을 통해 접근하기 쉽고 자가용 주차장도 잘 갖춰져 있다.  가족, 연인, 친구와 삼삼오오 모여서 맘껏 떠들고 놀 수있으며, 텐트를 치고 캠핑을 즐길수도 있으며, 도시인들이  쌓인 스트레스를 풀기에는 최적의 장소이다. 행락객들의 얼굴 표정에서 여유와 행복이 절로 느껴진다.  좋은 배달 문화로 인해 음식을 즐길 수 있어 더욱 좋고, 또한 선착장에 음식점이 있어며, 매점은 간단한 음식을 다양하게 준비해서 팔고 있다.  어떤이들은 낚시로 취미를 즐기며 세월을 낚고 있다. 또한 자전거를 이용하면 한강변 자전거 길을 따라 동서로 하이킹을 즐길 수 있으며, 한강에서는 유람선을 비롯해 다양한 뱃놀이를 즐길 수 있다.  자주 찾아와서 즐길것을 권합니다...^^"
이제 완연한 가을을 정취를 느낄수 있네요..낙엽과 어우러진 한강은 언제나 아름답습니다
인도를 정비해줬으면
늘 사람이 많다. 봉은사에서 급행타면 금방 가서 좋다. 편의점은 거의 20년만에 기차놀이하는 수준이지만 강도 보면서 치킨도 먹고 날이 적당해서 모든게 좋았다.
한강라면과 각가지 간식 먹으며 좋은 사람들과 좋은 추억 만드는 곳 여의도 한간 둔치
날씨도 너무좋고 잠시나마여유를 즐겼어요
야경이 너무예쁘고 맛난것도 많고 데이트하기도 예쁜장소네요 밤에는 살짝추우니깐 담요필요할듯
걷고 산짹하고 운동하기 좋습니다.가족과 아이들과 다니기가 편하고 편리했어요.도심속 일상에서 벗어나 자유로이  걸어보세요. 굳!!!
점심먹고 잠시 쉬기 너무 좋은 날씨네요. 얼른 코로나가 없어져서 사람들 자유로이 다닐 수 있으면 좋겠어요. 지금은 강쪽으로 더이상은 들어가지 못하게 해두었네요.
가족들하고 가기좋은 곳이네요^^
"한강공원 중에서도 왜 항상 여기가 사람이 많을까 의문이었는데, 한번 가보니 알 것 같다! 다채로운 먹거리와 탁트인 한강조망에 넓은 잔디밭까지 피크닉을 즐기기에 제격! 앞으로 흐르는 물에서 아이들이 첨벙첨벙 놀기도 하고 여유로움이 흐른다:-) 다만 너무 많은 호객행위와 전단지 나눠주는게 좀 부담스러울뿐."
"밤에 운동겸 걷기 좋은 곳, 여자친구가 있었다면 매일 같이 걷고 싶다. ㅠㅠ"
비 온 직후라 사람이 거의 없었음.
가족과함께하면좋고 가볍게 산책할 수있는곳
"좋았어요~~아이들이 놀만한 공간과 안전을 책임져줄 알바하는 학생들도 많고 거대한 장애물 에어바운스. 물놀이는 없지만 시원하게 발을 담그며 놀수있는 공간. 다만 쓰레기통 냄새, 화장실이 낡아서 청결해 보이지가 않았다는것..하지만 아이들과 부담없이 놀 수 있는곳으로 최고예요"
아무 이유없이 생각없이 걷기 좋죠. 함께하는 사람이 누구냐가 중요하지 않을까요. 야경이 좋은 한강! 시간나고 여유 있으실때 한번씩 들러보세요.
날이 덥지만 직사광선이 덜해서 좋았어요. 버스킹을 보고싶었지만 여름낮에는 안하는지 못보고온게 아쉽네요
숨막힌 빌딩 숲 사이 유일한 쉼터가 되어주는 곳.
퇴근후 야유회 하기 좋네요 날씨 조오타!
요즘답답한일이 많아 탁 트인곳 찾다 아들하고 같이 감   좋다~~~  날이 조금씩 풀려서 그런지  사람들도 많고 한강라면 먹고싶었는데  자리가 없고 바람좀 불어  아들이 집에가자 보챔
금요일 늦은밤 가족과 함께 방문 했는데 사람도 없고 좋았어요.. 아이들 뛰어놀기 좋고 다만 먹거리가 편의점뿐이라..  분식 이런거 기대하고 갔는데 없드라구요ㅠㅠ 아쉬웠음..  다코야끼와 라면..  bhc치킨..전부였음.. ㅠㅠ.. 작은 조각공원...뛰어놀기 좋았으요~
공원조성할 때 심은 나무들이 커서 풍경도 좋고 강바람이 시원합니다
"🔴 참고하세요^^  🔵 돗자리 대여 2,000원 (보증금 2,000원) - 현금만 가능합니다 - 정오 12시까지 반납 조건  🔵 의자2+테이블1+조명3+블루투스 스피커1 - 12,000원 (카드결제 가능) - 4시간 사용 기준 - 오후 11시까지 반납  🔵 페리카나 치킨 - 순살치킨 (후라이드+양념 +간장+콜라500ml) - 23,000원 (카드결제 가능)  ※ 돈이 아깝지 않았습니다. ※ 일상 속 소소한 힐링타임 추천합니다."
졸업여행에서 여의도 한강공원에왔는데 친구들이랑 자전거를 탔었다. 자전거길 주변에 편의점도 있어서 중간중간 쉴 수 있다. 그리고 아주 큰 마당(아래 I •SEOUL• U)이 있는데 행사할때도 이곳에서 하는것도 나쁘진 않을것 같다. 특별한 경험 혹은 여가생활을 하기에는 딱 좋은 곳이다!
여의도한강공원이 서울에서 한번정도는 가봐야할곳같음 코로나만아니면 공원이나 벤치에서 맥주한잔하면서 노는것도 좋을것같음
선선한 밤공기를 맞으며 산책하기 좋은 곳. 아이스크림 하나 사 먹는 게 꿀맛
세계최고 강변공원
아이들과 산책하기 좋은곳입니다. 물놀이 하기도 좋아요
주말 공휴일에 놀러갔더니 텐트빌려서 치는사람이 어마어마하게 많았음. 돗자리정도만 빌려서 노는것노 좋을듯해요. 이제 텐트존에서만 텐트칠수있고 밤7시에는 무조건 걷어야함. 평일은 사람도없고 주차장도 한가해서 텐트치고 좋을것같은데 주말은 텐트치면 주변 경관 하나도안보이고 오히려 불편하기만 한거같아요. 한강같지도않고... 주차장이 자리가없어서 차 가져가면 한참 기다려야 주차가능. 근처 아파트단지에 대면 견인되어가거나 불법주차딱지 붙어요. 절대 대지 마세요. 저는 집근처 이마트에서 치킨이랑 초밥사갔는데 정말 맛있게 잘먹었어요. (그 근처는 너무 가격이 폭탄수준) 편의점도 사람 너무많고 하나하나 돈 받으니까 나무젓가락이나 음료수정도는 미리 사가는게 나아요.
최고입니다^_^ 너무 좋아요. 날씨도 좋고 여의도 밤도깨비 야시장도 최고
한강공원잼있어용~~야경좋고 강바람좋아요~~여기서 재밌는것도 많이하고 63빌딩보기좋아요~~
산책하기에도 좋고 뷰가좋음~간단히 간식먹기에도 좋은장소인듯합니다
밤에 보는 63빌딩이 이쁘고 야경 또한 괜찮다 사람이 많아서 좋으면서 어느 부분은 너무 많아 좋지 않다.
놀이터가 잘되어있어요 날씨가 풀려서인지 사람들이 많아요
올해 두번째인데 4월에 갔을 땐 너무 낮에 가서 햇빛이 강했는데 6시 정도에 가니까 해가 지는 모습을 보는 게 너무 좋다
날씨 좋을때가면 최고입니다 ㅠㅠ 해질때쯤 가서 밤까지 있는게 제일 좋더라구요. 아직은 저녁에 추우니 담요같은거 챙겨가시는게 좋아요. 돗자리도 있으면 챙겨가는거 추천드립니당
한강 다리 밑은 시원해요
갈때마다 좋아요
서울 사람이 아니라 혼자 갔다왔는데 와~ 운동하는 사람들 데이트하는 사람들 정말 많아요 다리에서 분수나오고 ㅋㅋ티비에서 본것과 같아서 좋았어요! 꼭 연인과 함께하길..
사람이 너무 많아서 이리저리 치인다...라면뽑는 대기줄도 길고 전단지가 막 굴러다닌다... 돈 많이벌어서 한강뷰 아파트 가서 좀 여유롭고 싶다는 생각이 들 정도다...
산책하기 좋은 서울의 명소 벤치도 꽤 많아서 쉬어가기 좋다
여의도 한강 공원은 좋은데 관리가 잘 되지 않는 쓰레기와 너무 많은 텐트들.. 그치만 역시 풍경과함께 여유롭고 좋습니다.
내가 상상해왔던  여의도 한강공원에서의 로맨틱하고 아름다운 벚꽃놀이는 더이상 없었다. 10년 전만해도 낭만이 있었는데.. 지금은 한여름의 해운대바닷가처럼 온갖 상술의 온상지였다. 역에서 한강공원까지 길을 건너 내려가는데 20분 넘게 걸렸다. 사람과 사람이 꽉차서 움직이지도 옮겨다닐 수도 없을정도. 꽃밭에서 사진 찍는 것도 줄서서 기다려야하고.. 서글프다.. 한국이 더이상 이쁜 나라가 아님에 통탄을 금치 못하겠다.
티몬에서 텐트 예약하고 한강을 바라보며 치맥과 함께 불꽃축제 감상 ♡
3.30 사진 봄에 오면 흰색 벚꽃이 예뻐요
"산책하기 좋은 곳입니다. 깨끗하다고는 할 수 없지만 그랗다고 매우 지저분하지는 않았습니다. 여의도의 빌딩숲을 볼 수 있는 장소이며 날씨가 맑은 날에는 남산타워도 보이는 곳입니다. 일요일 아침에 방문하여 조용해서 좋았습니다. 사이클링, 조깅을 하는 사람들이 간혹 보였습니다."
"텐트,돗자리2,무릎담요,트레이(베드용 크기) 렌트 종일권pm7시까지 15000원에 가성비 굿이네요"
이곳은 운동하기 좋은곳 입니다
요즘같은 날씨에 선선하니 딱 가기 좋습니다ㅎㅎ 적당히 힐링에 도움이 되는 곳이니 다들 한번쯤은 가보시는게 좋을것같아욥
사람많은것만 빼면 너무 좋은 곳. 외국인도 많고 가족단위도 많음. 공연도 있고 간단한 음식도 사먹을 수 있음. 편의점은 바가지니 미리 사서 가는걸 추천.
맛난게 많아요~ 주차는 복잡
"서울의 멋진 야경을 감상할 수 있는 곳. 여의도 한강 공원에서 밤도깨비야시장(주말 운영), 편의점 등 편리한 시설과 쾌적한 환경에서 도심 속 휴식을 즐길 수 있었습니다."
걷고 힐링하기 딱 좋은 곳입니다ㅎ
코로나 때문에 사람들이 많이 모여있으면 안 되는데 넘 사람들이 많다.
자전거 빌려서 타기도 좋고 경치가 너무 좋아요. 날씨 좋은 날 친구 연인 가족들과 나들이 나오면 너무 좋아요
날씨도 좋고 점심시간에 산책하기 좋네요 ㅎㅎ
무더운여름날 아이들에게 물놀이할수있는 좋은장소 ^^ 굿 ~
넓고 한적하고 돗자리깔고 누우면 소풍온거같아서 너무좋네요
공중으로 펴져나가는 불꽃-향연 분비는 인파들의 움직임 참말로 기분이 들썽 좋았담니다.^-^~⚘
"사람 엄청 많음 ,주말 금토 야시장 개장 시에는 주차대기 시간이 상당함 배달존도 있고 푸드트럭 이용도 재밌음"
날씨가추울때거나 더울때여도 각자만에 매력이있어요 노을질때도예쁘고  야경은더예쁜곳이죠 모두들  음식드시고 쓰레기만잘치웁시다
여의도 한강공원은 여의나루역에서 접근 가능한 정말 좋은공원입니다 ㅎ
여의도 한강공원 불꽃축제
좋아요!!한강도좋구 2주차장은사람많아요!!3주차장은 한적합니다!ㅎ
자주 가는곳. 갈때마다 느끼는거지만 초밥진열이 성의가 없다~고 느껴집니다. 빨리 안채워지고 다 흐트러지고 없어질때까지 기다렸다가 줍니다. 오직 불만은 그거하나! 그런데 저는 그게 제일 중요합니다.  그럼에도 불구하고 스프와 커피는 맛 짱!
마라톤하러 가면 꼭 여의도 공원인데 이렇게 많은 사람을 통솔하는건 정말 어려운 일인것같은데 꼭 해내덥니다 새벽부터 감사합니다
깨끗하고 푸른색 많아 맘것 걸을 수 있어 행복지수 뿜뿜!!!
한강을 바라보며 자전거를 타니 너무 상쾌했다. 하지만 쓰레기 냄새가 조금 났다. 재미있었다
3일간  잘다녀왔습니다 주인분들이  너무친절하여  너무행복한  휴가  되였습니다 금성 민박  짱
자유가 넘치는 곳! 그런데 쓰레기는 좀 가지고 갑시다!
"텐트를 대여하여 방문했습니다. 법이 바뀌어서 한강공원 내에 텐트를 설치할 수 있는 구역과 시간, 규칙이 정해져 있기 때문에 잘 알아보시고 가는 편이 좋아요. (오후7시까지 설치가능, 설치 시 두 면 이상 개방)"
한강중에 사람도 많고 먹거리도많고 텐트허용구간 따로있어서 좋음 자전거타기좋음
가을밤에 즐겁게 산책하기 좋은 최적의 조건. 음식판매가 너무 많은 것은 아쉬움.
주차장만 좀 넓고 날씨만 좋으면 ..좋아요
돗자리 깔고 치맥먹기좋음. 편의점 라면은 웨이팅시간이 웬만한 맛집 웨이팅시간 뺨치므로 치킨에 만족하는게 좋음. 가벼운 원터치텐트 칠수있으나 문은 개방 해두어야함 돛자리 대여료 평균 2천원에 보증금 2천원.
언제가도좋은한강변. 9월셋째일욜이 딱 나들이하기좋은 날이었다
정말 좋습니다. 편의점에 먹거리도 다양하고 계단에 앉아서 보는 한강뷰는 일품
코로나로인해 야외로 나가는일이 많고 날씨도 너무좋은요즈음.. 돗자리나 의자는 필수로 가져가시는게 좋습니다^^
"좋아요. 코로나 조금 수그러들었다고 야시장준비하고 있네요ㅋ 편의점,화장실도 여기저기 있고. 한강들 중에 젤 좋은듯합니다ㅎㅎ"
공원이 넒고 산책하기좋음 야경멋있어요
너무 좋아요~
야경이  멋진 ~~~ 낮에는 산책하기 좋은
"자주 오는 공원이지만, 서울에서 제일 편한 장소입니다. 걸으며, 생각하며, 자연을 음미하면서 즐기는 장소입니다."
자전거타고 종종 오는곳~ 요즘같은 가을에 딱 좋아요~~~     만원이면 돗자리 텐트 (저녁7시까지)대여가능해요. 배달해먹으면서 주말보내기 넘 좋아요♡
"십여년만에 갔는데, 예전의 가족적이고 한적하던 곳이 젊음의 활기로 가득해져 있었다. 곳곳에 돗자리를 펴고 앉아 간단한 간식과 알콜을 펼쳐놓고, 젊음을 즐기고 있다. 매우 생소한 광경이다. 과연 이러한 곳이 있었던가. 언젠가 티비에서 한강공원에 펼친 텐트의 사방을 다 막는 것을 금지하는 규칙을 추진한다는 뉴스를 들은 기억이 난다. 왜 그러는지 알 것 같은 주말 저녁의 풍경이었다."
서울에 봄이 오니 여의도한강공원에 사람들이 많이 나왔네요. 자전거 전용도로가 있어 좋구요.. 시원한 강바람 맞으며 강만 쳐다봐도 좋았습니다 😊…
아직까지는 조금 지저분하지만 옛날에 비해서는 청소인력이 정말 많아진거같아요 최대한 청결유지하는거같아서 좋아요 배달음식 잘시켜먹을수있도록 배달존 활용도 정말 좋았어요
한강공원에서 마포대교 아래가 가장 갬성있고 좋네요
"10시 넘어도 많이 춥지 않으면 타코야끼도 팔고 닭꼬치도 파네요. 마실도 좋고, 자전거 타기도 좋습니다."
한강공원에서 불꽃놀이 봤어요
맑은 날 자전거 타고 산책하기 좋은 곳 A great place for a bike ride on a sunny day
"한강몽땅 축제에 탱고 공연  잘 보았구요, 마포대교 남단 밑에 밥차에 스파게티와 리조트 너무 맛있었어요~~ RAWKICHIN 베리굿"
마침 외국인 가족이 방문했는데 한복쇼도 하고 날씨도 좋고 아주 좋았네요
가을이라 그런지 여름 보다 사람이 더 많고 좋네요 11시쯤 되니 사람들도 많이 빠지구요
이보다 좋을수 없죠 모두  소중한 한강을  위해 기본 원칙을 잘 지키며 자연과 함께 하길 바래요!!
신당동 떡볶이 머고 오는 길에 오랜만에 한강~~
당산역에서 한우고기 맛나게 먹고 여의도 한강공원 여의나루역 까지 걸으며 다른 도시에 와 있는 착각하고 힐링하고 왔네요 😀…
2인 자전거를 타면 참 좋습니다 연인과 오면 좋을 거 같네요 저는 친구랑 와서 좀 2인 자전거 타는데 알 수 없는 시선을 좀 받았는데 친구랑 타도 그냥 웃기고 재미있긴 해요
한강변 야경을 즐기기 좋은 밤유람선관광!최고!!
2017년 12월 야시장 개장. 볼거리보다는 먹거리가 더 눈에 띄는 곳. 다양한 푸드 트럭들이 입을 즐겁게 해줌.ㅎㅎㅎ
처음 가봤는데 사람들 진짜 많네요 커플 천국. 저같은 솔로는 마음가짐 단디하고 가야 ㅋㅋㅋ
BTS페스타 갔다왔는데 너무 더웠지만 재밌었어요
한강을 끼고 있는 공원 중에서는 제일 넓고 편한 곳인듯 하다. 다양한 사람들이 한데 어울려 있는 곳. 가끔씩 큰 행사도 하여 사람도 많이 몰린다.
깨긋하고 일단 관광명소로 정말 유명한 곳입니다. 여의나루역에서 바로 우측으로 가시면 바로 한강 공원이 보입니다.  거기서 돋자리는 10000원 정도 합니다. 대여료로 여러가지 주니 패키지 잘 사서 가세요.
볼거리가 너무 많아서 좋아요  먹을것도 많아요
"요약: 먹고, 쉬고, 놀기 좋은 뷰 좋은 한강공원"
코로나전에 가고 몇년만에 갔는데 많이 바껴서 시간보내기 좋아요.
서울살이를 포기 못하는 이유중 하나. 언제가도 한강을 힐링의 스팟이고 마음이 편해지는 곳인것 같아요. 이쁜건 덤♡ 커플지옥이긴 하지만 누구랑 가든 혼자 가든 정말 좋은 장소인것 같아요. 낮이고 밤이고 사랑스러운 장소♡
도심속에 한강이 있다는것 자체가 행운이죠 지하철역에서 바로 접근할수 있는 여의도한강공원 접근성과 편의시설이 잘 되어있어 이용이 편리합니다
서울에서 편안하게 가족끼리 휴식을 가질수있는곳 입니다~^^피크닉 구역편의점 및 기타 편의시설이 잘되어있습니다
사람들이 정말많고 피크닉장소인가?는 정말 돗자리 깔고 먹는 사람들 많음.
멋진 서을의 야경과 금요일 토요일 저녁엔 밤도깨비 시장이 열려요. 집에서 가까워서 자주 들리는 곳이예요. 누구에게나 추천할 만한 곳이예요.
"날씨 좋은 날 가족과 연인, 친구들 잔디밭에 텐트 쳐놓고 즐거운 시간 보냄 치맥은 필수 한강공원에서 사면 비싸니 미리 음식 준비해가삼"
날이 추워서 그런지 사람 많이 없고 소풍하기에 딱 좋은것같아요~
1. 서울 사람은 친절하다. 2. 저녁에 가면 텐트촌 없음. 여의도 근처에 텐트 대여소 있음. 3. 야경 직인다! 와! 63빌딩! (걸어서 갈 수 있음. 오래 걸림) 4. 밤중인데도 분수대에서 물 나옴. 물낭비 오진다! 5. 평일에도 버스킹 있음. 6. 편의점 있음. 7. 화장실 많음. 이용자가 많아서 위생 상태는 별로임. 8. 자전거 대여소 있음.
"경치가 그렇게 좋은 곳도 아니고, 더워 죽겠는데 치킨은 한참 기다리다가 목 빠져서 죽는 줄 알았습니다. 그나마 맛있으면 됐을 텐데 맛있기는 커녕 기름쩐내가 심해서 배고팠는데 제대로 먹지도 못했습니다. 절대 가지 마세요. 100% 후회합니다."
반려견 산책과 한가로운 시간
여의도 불꽃놀이 축제
외국부럽지않은 한강공원 너무 시원하고 버스킹 노래도 넘 좋아요 다만 맥주먹으면 화장실이 대란.. 긴 줄에 깜놀..이에요
만개한 갖가지 꽃을 실껏 보고왔어요~
I LOVE SEOUL이라는 글을 못찍어서 아쉽네요
제가 가장 좋아하기도하고 쉴곳이 많아서 좋은곳입니다.
"날씨 선선할 때 가면 좋은 곳, 야경이 이뻐요"
다좋은데 라면 하나가 정말 비싸네요 것도 셀픈데
평일 낮에도 사람이 많네요. 꽃구경도 좋지만 길거리 음식점(?)도 깔끔하게 정리 했음 좋겠어요. 쓰레기도 그렇구 좀 지저분해요.
더운날 사람들 많네요
밤에 한강바라보며 맥주 한잔하기 좋아요
너무시원하고 가족들과함께 여유로운 한때를보내기에최적의장소입니다.
야경하나는 기가막힙니다. 그러나 여름철에는 많이 더우니 봄가을에 오시는걸 추천합니다.
너무사람많았다
요즘 날씨가 좋아서리 산책하기에도 그냥 멍때리고 있기에도 좋습니당. 경치도 좋고...
겨울이어서 그런지 사람들이 많이 없었지만 다니긴 좋았다
평일 너무여유롭고 바람선선하게부니 힐링이었음
날씨 좋을때 놀러오면 좋아요 돗자리랑 텐트로 돈주고 빌릴수 있어요 대신 온 세상 사람들이 모여있습니다^^
화장실이 깨끗해졌고 자전거대여점이 새로운자전거로 좋아져서 좋다
해질녁의 한강유람선을 타니 여기가 유럽인가? 싶다 ㅎㅎㅎ 조용하게 미끄러져 가는 유람선 한강의 풍경이 평안스럽고 기분 좋다....
벚꽃이 여의도 상부 국회의사당 인근이나 여의나루 역 인근 그리고 여의도 하부쪽에 몰려있음 여의도 하부가 만개해있고 사람도 적다
주말은 사람이 너무많아서 정신없어요 ㅠ 그래도 전망은 좋아서 좋았습니다
"여름이 시작되는 계절이라 저녁시간대에 방문했더니, 사람이 무~~지 많아요. 편의점 한강라면에 푸드트럭들이 많이 들어와서 축제에 온 기분입니다.화장실화장실 청결함."
축제때는 가면 안된다 꽃보다 사람이 더 많다
개인적으로 밤에 캔맥주하나사서 물에 발담그고 야경보는것을 매우좋아합니다. 샌들이나 슬리퍼를 신으셨다면 꼭해보세요ㅎ 더운여름밤이 시원하게 바뀝니다
서울에서 주말을 맘 편히 보낼 수 있는곳입니다. 산책도 하고 즉석 라면도 먹고... 신선한 공기는 덤입니다.
시원하고 워낙 넓어서 사람이 많아도 돗자리 깔고 놀 수 있었어요 자전거도 대여해서 탈 수 있어요
벚꽃축제기간인데 아직 국회의사당 뒤쪽은 많이 안피고 비까지 오는 주말에 다녀왔네요
한가히 휴식하기에 좋아요
날씨 아주 좋아요
날씨가 좋아서 한강에서 자전거타고 사람들 구경하는데 정말 좋았어요
강변따라  자전거 전용 도로를 아들과 같이 호흡을 맞추어 달려보니 콧 노래가 절로 나오고 강바람을 가르며 달리는 기분은 정말 좋아습니다 그리고 편이점에서 라면에 시원한 맥주 한잔은 강변의 운치가 더욱 좋았습니다. 아들아 고맙다.
행사도 자주 하고 나들이 오기 좋은 공원👍…
여의나루역 2번 출구 인근 위치. 서울 중심부에 위치한 주민들의 쉼터
시간나면 자주 가는 곳.. 근데 늦은 저녁에는 중고등학생의 놀이터 느낌..
"마라톤 경기 참여차 다녀왔습니다. 넓은 한강과 도시가 어우러져 아주 좋은 풍경을 연출합니다. 운동(자전거,마라톤,걷기) 정말 좋은 환경입니다. 추천합니다.놀이터1. 넓은 놀이터와 자연이 있습니다. 2. 나무가 많지 않아 여름엔 덥습니다. 3. 아이들이 뛰어놀기에 아주 좋은 환경입니다.화장실많은 무료 남녀화장실이 있습니다.반려견 동반 환경상관없어요피크닉 구역현재 그늘막 설치는 제한적입니다."
강바람과 함께 좋은 사람들과 맛있는 음식을 먹으며 사간을 보내는 곳도 좋죠
여의도한강공원 좋아요 더현대도 가까워서좋아요
서울시민들의 최대 휴식처라 할수 있겠습니다
"좋아요^^ 사람이 이렇게 많을줄이야ㅋ 텐트부터 거의다 돋자리 챙겨와서 가족, 친구, 직장동료들끼리 즐거운 시간보내더라고요."
여름을 시원하게 편하게 즐길 수 있는 곳 입니다
가을날씨 잘 느끼고 불꽃 축제 잘 보고 왔어요. 많은 인파로 교통이 불편했지만 눈 호강했어요. 원효대교 주변 강추
피크닉장소로짱이에요 깔끔하고 전단지수거함 화장실 쓰레기통 다잘되어있고 텐트 돗자리대여두쉽구 짱
마라톤 행사 자원봉사 경험으로 인생살이에 큰 도움 받았습니다
라면  먹으면서  사람들 구경하고  꽁냥꽁냥.....
젊은이들의 열기가 느껴지네요. 돗자리깔고  한강하며 치맥하는것도 여름밤의 즐거움일듯~~~
아주 이쁘고 데이트 장소로 딱이에요😁😁😁😁😁…
"하늘도 맑고 나들이하기 너무 좋았다^^ 대부분 연인, 친구 20대 젊은사람으로 많은 사람들이 가을을 만끽했던것 같다~"
"한국의 수도 서울의 최심장부에 유유히 흐르는 여의도 한강! 교통접근성이 뛰어나고 친환경적이며 산책이나 자전거 라이딩에 좋으며 주변에 금융센터와 더불어 방송국,대형쇼핑센터,호텔,공원,즐길거리,맛집 등이 즐비하다."
세계 어떤 도시와 비교해도  좋은 환경을 갖춘 공원
아이들과 산책하기에 최고이네요ㅅㅅ
피크닉 즐기기에 최고의 장소에요
젊은사람많이놀로와있어.특히 유명한음악반드나타면 엄청 취상한분위기빚내요
아침일찍. 물안개넘조코요. 공기가끝내줘요 기분짱이내요우리나라 살기조와요.  정부에서 주민을위해.  신경써나라살림만잘해주심다면국민도.  ㅎㅎ
4윌부터 로드자전거 타면서 한국도 좋은곳 많네요 ㅎㅎ
주변에 돗자리나 피크닉 용품 사기 편하고 탁 트여서 햇볕 받으면서 치맥하기 좋습니다. 굿
너무 더울때는 다리아래로 선선할때는 아무곳이든 좋아요. 한강라면도 한번씩 드세요. 놀러온 느낌이 나요.
아침에 주차 하려는 차량이 많아서 힘들었음 생각보다 아침에 출차가 많아서 놀랐음 점심 이후 사람이 많아져서 놀랐음 노점에서 다양한 음식을 팔아서 좋았음 근처 편의점 줄설 정도로 사람이 많고 빨리 결제 할수 있어서 좋았음 날씨가 좋아서 따뜻 했음 저녁에 사람이 더 많아짐 주차장은 빈자리가 많음
시원하고 벚꽃 만개하면 이쁠듯 👍 주차요금도 싸고 괜찮아요…
갠적으로 성수대교 보다 여기가 훠얼씬 재밋음
"토요일,일요일 환경미화인력 늘이고,특히화장실도 늘이고 편의시설도 좀더 늘이시길 바라겠습니다.줄때매 못가고 저기위에 올라가서 상가까지 다녀와서30분걸렸답니다.한국관광객들이 특히 젊은 외국인도 밤도깨비때문인지 엄청 많은데 국가에서는 이런데 확실히 투자하시면 좋겠어어요. 그리고 한국인들도 횡당보도 초록불에 건너시고 노랑불에 멈추세요. 차들도 지나가야지요. 질서지켜주고 먹거리하시는분들 위생도 좀 관리하셔서 깨끗하고 바람직한 4월의 벚꽃나들이가 되길 노력했음 좋겠습니다."
야시장도 잇고 넘 좋은데 자기 쓰레기 정리 쫌 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
마라톤대회가 있었어요. 날씨도 청명하고 즐거운날입니다^^
평일에 혼자 산책하기 좋은 곳입니다.
걷기운동 하기에는 좋은 곳이다. 폭력운전 자전거만 조심하면 된다.
밤에도 산책하기 너무나 좋은 공원입니다 :) 봄 시즌 강추!!
주차장 잘 되어있고 산책 운동하기 좋아요
경치 이쁘고 사람구경 하는 맛이 있음 ㅎ
벚꽃구경을 위해 방문했던 장소! 지금은 곳곳에 벚꽃을 즐길 수 있는 곳이 많지만 벚꽃하면 역시 여의도 한강공원을 빼놓을 수 없음! 그래도 벚꽃시즌엔 사람이 너무 많고 어린이놀이터 근처엔 놀이터 모래 먼지가 많이 날려 편안하게 놀다 오기엔 좀 북적였다. 돗자리를 가져오더라도 햇빛을 피해 쉴 곳이 많지 않음. 음식은 괜찮았다. 편의점은 즉석라면의 천국! 강추한다.
벌써 사람이 많아요.
"서울시민들의 접근성 갑, 사람들북적이는거 좋아한다면 최고 나들이 장소"
자전거타고 산책하기에 최고
민주당이 생색내기만하는.  진정~대한민국의 행복
힐링장소이자 라면맛집인 한강이예요~ 가족이 함께 미세먼지없는 날씨좋은날 너무 즐거운 시간 보낼수있어 너무 좋아요❤
선선하고 산산하고 편안한 잠시만의 쉼
"밤도깨비 시장... 야시장이 열리면 푸드트럭과 스몰디자이너들의 숍이 많긴 한데 아 이거다 싶은 것은 아직 많이 보이지 않습니다. 그냥 여름에 몇 번, 날씨 좋을 때 몇번, 축제 때 한 번 갈만한 곳이죠 치맥을 하러 배달하고 받는 사람이 뒤엉키는 현장."
되게 좋고 시간도 금방가고 먹을것도 이젠많아요
한여름밤 넓은곳에서 시원하게 아이들과 잠시 물놀이~~
장소 정말 좋아요 근데 무지하게 춘 날.....
한강에서 텐트빌려줘서 좋음 텐트안에서 먹는 한강라면 꿀맛. 3시간에 텐트 만원이면 저렴한건가? 무튼 좋은 추억이 생김.
단풍에 시원한 강바람
사람이너무많다 치킨이 한시간동안 안오면 자신의 주문이 누락된것이 아닌지 꼭다시 확인하길 바란다...... 필자는 이를 확인하지않아 3시간만에 치킨을 먹었기 때문이다.....
처음가봤는데 여유있게 운동하면서 가족들과 시간 보내기 좋았습니다~^^
더운 가운데 가끔 부는 바람이 좋았음. 그늘 밑에 자리만 잘 잡으면 한여름 아니라 아직은 좀 괜찮은거 같아요
다리 밑에서 쉬어도 되고 지금같은 날씨엔 흐르는 물에 발담구고 도란도란 얘기 나누기 좋아요
사람 엄청 많아요ㅎㅎ 앞에서 파는 음식들이 마시가 없어서 아쉬웠어용
여유있게 친구들과 피크니각기좋은곳
여름에 시원하고 5시쯤가면 노을이 인상적
노을지는 시점에 돚자리 빌려 강 가까이에 자리 잡았더니 사람들이 우리따라 다 저렇게 자리 잡음 사람들이 점점 많고 활기차고 맥주 한잔하며 노란노란 이야리 하기 좋은 아름다운 저녁을 느낄수 있는 곳
요즘같은 날씨에 정말 좋더라구요 비록 잔디밭에 사람반 돗자리반에 길거리에는 라면투성이 전단지유포하시는분 천지지만 서늘서늘한 공기에 생각보다 시끄럽지않아서 정말좋았어요
I SEOUL U. 서울의 대표적인 힐링 장소. 말이 필요한가. 노래 틀고 맥주 한 캔들고 걸어가보자.
"여의도는  봄날 저녁에 진리이다 오후7시이후에는 텐트치면 벌금이니 유의할것. After 7 p.m ,  tent have to be uninstalled if you keep do that park manager will impose fair."
자전거도 타고 바람도 쐬고 모든 대교는 절경. 이에 더해 편의점은 라면 맛집.
"또봉이 통닭= 양 SMALL 편의점=사람 개많음, 지하철 역사안 편의점 혹은 미리 사오는것 추천 개인적으로 여의나루보다는 뚝섬이 더 좋음"
"사람이 너무 많아 복잡하지만, 벤치와 앉을 만한 잔디밭, 평지가 많고 신분증과 돈을 내면 돗자리와 각종 도구를 대여해주는 대여상들이 많아 아무런 준비없이 방문해도 충분히 장시간 있을 만한 장소임. 음식도 공원내 편의점 및 즉석요리 포장마차 구매가 가능하고 특히 배달앱 주문하면 별도의 배송받는 장소로 라이더들이 오기 때문에 치킨까지 모두 배달받을 수 있다. 아쉬운 점은 분리수거가 어렵다는 점이고 화장실이 조금 불편하다는 점. 하지만 날씨 좋은 날은 낮부터 야간까지 내내 한강주변 풍경을 보며 느긋이 피크닉을 즐길 수 있어 좋다."
와우~ 날씨 좋타
많은 젊은이들이 여유롭게 즐기는 모습이 보기좋음
여행을 왔다면 꼭 가봐야하는 곳!! 날씨 좋은 날 텐트나 돗자리 하나면 하루종일 편하게 보낼 수 있을 듯 합니다^^
날씨가 많이 풀려서 여자친구랑 놀러가기 좋아요~
역에서 공원 입구까지가 혼잡하긴 해도 공원 들어가면 시야가 탁 트여 시원한 기분. 그러니 그리들 많이 몰려들겠지.
간만에 오니 좋네요 근데 바람이 넘불어서 ~한강라면과 떡뽀기도 먹고 ㅎ
사람이 좀 많아서 최대한 없는 부분으로 가느라 살짝 외각으로 갔네요. 물 앞이라 비교적 선선하고 가만히 시간 때우기 너무 좋았던 거 같습니다. 나중에 또 가고 싶네요.
가끔 답답하거나 쉬고 싶을때 오는 곳이에요 올때마다 새로운 느낌이에요 기분이 좋아져요
"밤에 겁나 추운건만 아니면 풍경,분위기,자전거 등이 디 좋습니다ㅎ"
야외에서 한강 뷰를 보면서 치맥을 즐길수 있는 장소입니다.
한강 둔치중 최고의 명소 접근성 굿 이고 주변에 더현대와 국회의사당이 자리하고 있어 피크닉과 쇼핑 관광을 겸 할수 있으며 여의도 한강공원 에서의 버스킹과 젊은이 들과의 대화 그들과 문화를 공유 하는 색다르고  활기찬 여행을 할수 있는 공원 입니다
불꽃널이 구경차 다녀옴.  갈때마다 만족하고 오네요.
여름밤 야경 너무 예뻐요.
서울에 왔으면 여기는 국룰이죠 여의나루역 1번으로 go go
바람세기 좋습니다
한강공원 산책하기 너무 좋습니다.
걷기 좋은 곳... 1시간 정도 걷다보면 발 담글 수 있는 곳이 있어서 크록스 신고 가길 추천
"눈올때가 더 절경, 최고의 야경"
세계 어디를 가도 모든 면에서 이렇게 훌륭한 공원은 없다.
여기저기 리뉴얼중이네요. 멋진 한강공원으로 재탄생할 것 같습니다.
날씨가 좋아서 야외에서 경치보고 먹기 좋아요. 사람이 너무 많아요
매우 아름답다. 라면 먹으면서 한강을 구경하는 재미있다.
이랜드크루즈때문에가는데..여의도는정말 한강.공원둘다질리지않음요
불꽃축제 명당이라고 생각합니당 마포대교 바로 밑에서 봤었는데 사람들도 적당하고 시야확보도 잘 돼서 좋았어요
"저녁에 오니까 굉장히 시원했고, 친구와 돗자리를 펴고 치킨과 맥주 그리고 포카칩을 맛있게 먹었어요! 한강 최고😆…"
구름 낀 하늘도 멋짐. 속이 아주 시원해지는 곳. 주차료 내고라도 와서 산책할 가치가 있음
준비하시는 분들 고생들 많으셨습니다.화장실남자들은 평균 1시간정도 여자분들은 2시간 이상 걸렸던거 같아요....이 부분은 어떻게 해결 좀 했으면 좋겠네요
"형이 진지하게 말하는데, 불꽃놀이랑 벚꽃축제는 콩나물 시루떡 되기 싫음 걸러라"
사람은 많지만 벚꽃명소입니다
"피크닉 가기 너무 좋은 봄, 가을 10월 불꽃놀이 축제도 있고~~! 피크닉 가기 너무 좋은 계절이네요!! 갈때마다 너무 좋은 여의도!!!!@.@"
"편의점이나 가게가 적어서 대기시간이 너무 길고, 쓰레기를 버릴 곳이 마땅치 않음.화장실화장실 수를 늘려야 함."
한강 라면 4천5백원 지방 시민으로는 조금 이해가 힘드네요..
한강 뷰의 벤치에 앉아서 좋은사람과 맥주한잔하며 소소한 대화를 나누는것. 시원한 밤바람과 함께 공원을 산책하는것.
제법바람도시원했고남녀노소많은이들이더위를피해즐기러온거같네요 달모형도만져보고버스킹들으며감동하고 좋은추억만들기~♡
날씨 좋을때 가면 너무 좋아요
도심속에 우리집 정원이에요 여의도거주중인데 매일아침 산책하며 즐기곤합니다
여의도 한강변의 공원으로 깔끔하고 잘 구성되어 있음. 주말에 사람이 너무 많으나 평일은 적당하고 좋음
서울 사람이면 오셔야해요.  돗자리깔고누우면 최고
유람선 타고 강바람 쐬기 좋아요! 단 사람이 너무 많아요ㅜㅜ
조형물도 많고 아이들이 뛰어놀기 좋음. 날씨 좋은 날은 사람이 많음
한강 라면 맛있고 63빌딩도 멋있어요
데이트하는 남녀들 많고 소풍 가기 좋은듯
벚꽃놀이 보러 와요. 언제든지 와도 좋지만
220227 아직까지는 너무 춥네요 ㅎㅎ 작년보다는 많이 정리되어서 여름엔 기대가됩니다
미세먼지 없는날 오면 정말 좋습니다
여유롭게 치맥즐기기 좋은 한강공원... 주말엔 사람이 너무 많다......
갈곳이 없는 서울시민들로 인해 한강이 놀이공원화 하고 있다.
서울시민들의 산책로이자 휴식터이자 계절에 따라 다양한 이벤트를 경험할 수 있어요.
가족과 연인 또는 친구와 함께 하기 좋은 장소 혼자라도 좋아요~~
여의도 불꽃축제 구경왔는데 넘좋아요^^ 사람들이넘많아서 빨리와서 자리잡으세요 날씨가쌀쌀해서 바람막이는 필수에요
사람이 차고 넘치고 나눠주는 전단지도 넘치지만 예쁜 것들은 여전히 그대로 예쁜 장소.
벚꽃으로 입혀진 한강공원
밥꽃 구경하러 가는데 사람이 너무 많아서 빠져나오기가 힘들었네요
경치좋고 친구랑가기 좋은곳. 근처에 돗자리 대여도 많음. 내부에 있는 편의점 비싸서 근처에서 사오는걸 추천!
불꽃축제 전날
뉴욕에 센트럴파크 부럽지않다. 이곳에는 수많은 배달업체와 맛있는 음료와 음식이 가득하다. 또한 버스킹은 덤이다.
날씨가 일다했네요~ 자전거 라이딩하시는 한분이 공원내 흡연하신거 빼고는 만족했습니다 단속은 없는것 같았어요ㅠㅜ
한강공원은 서울시민에게 너무 좋은 장소이다. 가족나들이뿐아니라 데이트 장소로도 아주 좋다
여름에는 낮에 가면 진짜 쪄죽겠지만 초여름엔 넘 행복해요 전 밤이 더 좋았어요
돗자리 테이블 빌릴수있음 나무아래 그림자 사람많이 모임 바람 선선하게 잘붐
여름기간에 푸드트럭 음식과 함께 나들이에 좋아요
예전에 비해서 바가지 상술이 많이 줄어들고 깔끔해짐.화장실화장실이 깔끔하지 못함.
치킨은 필수. 술없이도 야경에 취해버린다.
친구들과 놀기좋고 아이들과 배드민턴에 스포츠하기 좋고 오늘처럼 불꽃놀이 즐기러 가기도 좋으네요.
날씨는 더워도 하늘이 맑아서 너무 좋아요~
한강에 비친 서울 야경을 감상할 수 있는 곳! 여름에 캠핑 바베큐도 가능!
2022 세계불꽃놀이
한강은 역시 치맥 배달존 생기고는 처음 가봤는데 귀찮긴하지만 전보다 체계적으로 바뀐 느낌이라 좋아요
"좋음, 7월인데 8시넘으니까 그럭저럭시원 편의점 라면👍 한번씩 음식물 쓰레기 냄새가 날라오긴하는데 아직 그렇게 심하진않음…"
텐트자리였는데 역한 냄새가 자꾸 난거 그리고 화장실 앞 흡연은 정말 문제가 많아 보였습니다. 가족끼리 갔다가 후회 했어요.
산책하고 자전거타고 라면먹기에 최고의 장소입니다.
기분 전환에 좋은 곳입니다.
해질때쯤 너무 이뻐요! 요즘 날씨도 좋아서 여유롭게 거닐기 좋습니다. 돗자리필수!
공원으로서 서울시민들의 휴식공간및 위락공간으로 우수함
절정! 🌸벚꽃보러 가길 잘한거같아여ㅎㅎ 가득가득차있는 팝콘꽃 보러 가요…
행사가 없을때는 한적하겠으나 행사있는 날에는 아~~~주 각오해야 합니다
간만에 갔더니 깔끔하게 잘 정리 되어있네요
낮에는 산책하고 좋은것 같습니다
늘 함께 하는 동네에염..  산책하기에 멋진...
3년만에 열리는 세계 서울 불꽃 축제 두번째 구경은 딸도 같이 구경  낮 3시부터 자리잡고 앉아 맛난거 먹으면서 완벽한 장소에서 멋지게 봤네요  3년 동안 쏘지 못한거 이번에 제대로 다 터트려 주네요  한국 연출은 바지선 두개를 이용해 원효대교를 중심으로 양쪽 하늘로 쏘아 올려주고  원효대교를 통제하면서 다리 위 연출까지 해주니 멋짐이 폭증한듯  세 나라의 하이라이트 부분들은 정말 탄성이 절로 나오지만  특히 한국 공연 첫 번째 시작은 임팩트가 아주 강렬 했습니다  어쩜 이리 멋진 디자인을 해 사람들에 감동을 주는지 정말 최고였어요
잘 조성되어 있는 한국의 자랑스러운 한강공원놀이터아이들이 있어 활기차다화장실화장실은 평범하지만 약간 냄새난다반려견 동반 환경반려동물의 천국피크닉 구역진짜 피크닉 하기 좋다
저녁엔 약간 쌀쌀했지만 재밌었습니다. 치킨은 bbg가 제일 빨리와요 호식이는 주문시 대기시간 80분+@...
언제나 사람이 많지만 같이가는 사람에 따라서 느낌과 기분이 다르지 않을까?
한강공원중최고임 발담글수있는풀이아주시원함
탁트인 공간과 반려견과 산책하기도 너무 좋은 곳
주변에 편의점이랑 먹을것들도 많고 넓어서 가족들과 나들이나 사람들과 모여서 놀기도 좋아요^^
쉬는날에는 낮보다는 밤에가 야경이 끝내주고 사람들도 led제품들을 많이 쓰면서 다녀서 진짜 아름다워요
여의나루역 한강공원에서 파는 초당옥수수드세여 사천원이지만 맛있어요 버터는 안발려서 더 좋았습니다
밤산책하기 최고
날씨좋은날 나들이 하기 좋다 돗자리나 텐트 치고 치맥한잔 베리굿
지금은 추워요. 두꺼운 담요 빌리시거나 챙기시는 걸 추천 드려요!
돗자리 챙겨가세요!~ 치맥과 함께 데이트하며 쉬기 좋은 곳 입니다.
"좋아요, 자연.사람.배달음식 그리고 비둘기와 갈매기"
"여의도 강변에 있는 한강공원으로 접근성이 편리하기에 한강공원중 방문자가 압도적으로 많다. 봄꽃축제와 서울 세계불꽃축제가 이곳에서 매년개최된다.연예인 팬들의 기부로 이곳에 조성한 연예인 숲들이 조성돼있다. 수상무대(플로팅 스테이지),  물빛 광장분수, 요트계류공간 90선석의 요트마리나, 물억새가 무성하게 자라는 샛강 생태공원에는 6km산책로가 조성돼있고 동식물의 휴식과 수면을 위해 가로등이 없다."
이쪽을 처음 가본사람으로써 우선 다양한 음식트럭이있음 옛날치킨 닭꼬치 닭강정등등 있고 옛날치킨 만원임 가성비굿 음료는 바로뒤 편의점에서 사서 같이 먹으면 굿 사람도 많지는 않은듯  넓찍하게 앉을수 있음 돗자리없는 사람은 5000원에 사거나3000원?에 대여도 해주는듯 암튼 몸만가도 해결됨 주차는 넘타이트 하지는 않은데 어쨋든 나쁘지 않음!!
쾌적하고 요즘같은 때에 너무 좋은 휴식처
요즘은 강가에서 술 먹는사람이 너무 많아서....냄새가...
더 지나면 추워요!!지금도 쌀쌀하니 꼭 외투 챙겨가세요
밤에는 처음 와봤는데 역시 야경이 이쁩니다
불볕더위가 끝난 이 시점의 한강공원은 매우 시원해요
여름엔 물가에는 사람이 너무 많아서 자리가 없어요. 행사장소나 물가에서 떨어진 곳은 한적해요.
굿
"언제나...좋아요ㅠ 매트 5000,돗자리 2000, 라면 3500"
바람도 선선하게 불고 모기도 많을줄 알았는데 거의 읍네요~ㅋ앉아서 즐기려면 조명이 좀 필요한거 같아요~
한강공원 중에서는 여의나루랑 반포한강공원이 최고인 듯 합니다!
닭강정 먹지 않는다. 최악의 맛. 최악의 경험.
벌써 봄이 지나가는듯...ㅜㅜ
전망 좋고 여름철에 데이트 하기 딱 좋음
가을  하늘이  높고  좋네요..이젠  가을이네요...ㅎ
한번이라도 가야한다고 생각합니당~•~•••
625전쟁  한강방어  백골부대  전적비 .와 .일요일 .한강의풍경
서울은 한강을 참 잘 이용해서 타지역 사람으로서 부럽습니다 ㅎㅎ
느낌 좋은 곳이에요^^
석양 보려면 여기 나쁘지 않아요!!!
맑은날 좋은사람과 맥주한캔하기좋은곳
대방 역쪽에서 샛강 공원 국회의사당 한강공원 63빌딩까지 한바퀴~~^^
주중에오면 사람이 많이 없어서 좋다화장실주말에 사람이 너무 많고 담배피는 사람이 너무 많아서 살짝 불쾌하다
한강이야 풍경좋고 바람좋지만 주말은 사람이 더 많아서 한강아니고 인강 느낌. 쓰레기좀 제발 쓰레기통에 버렸으면 좋겠다!
데이트하러 꼭 가길. 벚꽃피는 3월에 가면 더더욱 좋음 하지만 그만큼 사람도 많으니 주의. 얼마나 많냐면 지하철역에서 공원까지 들어가는데 줄서야 할정도임.
적당히 시원해 가을날 도시락 싸들고 가기 좋아요 편의점 끓인 라면 먹는 건 국룰
"한번쯤은 나도 저기에서 즐겨봐야지 라고 생각했던 장소입니다. 어느나라이든 큰 강을 끼고 많은 사람들이 모여서 즐겁고 행복한 추억을 만드나 봅니다. 예전에 프랑스에서도 세느강을 끼고 사람들이 모여서 행복한 시간을 보내는걸 부럽다고 생각했었는데,  우리나라도 남부럽지 않은 한강이 있었네요. 정말 좋아요. 라면, 떡볶이, 치킨까지 ㅎ ㅎ 덤으로 클래식 공연까지 잊지못할 추억속의 한 장면입니다."
여의도공원은 깨긋하고 모두만족입니다  가족들 나들이에 만족입니다 단 젊은여인들이 서로껴안꼬  보기에 안좋은 행동을하고 뻔뻔들하게 남들 보던말던 ㅠㅠ 자식키우는 부모로써 보기에 안좋네요ㅠ 자제좀 했으면 합니다
집에만 있기 답답한 날엔 가까운 여의도로 가서 산책하며 스트레스 풀어요. 해지는 노을 바라보며 걸으면 마음이 편안해지면서 힐링되는 기분이에요. 야경 또한 끝내준답니다.
20대 여자분들과 게임하며 벌칙으로 술한잔 얻어마심 건전한 젊음이 있는곳  외국인 여성분들이 사진찍어줌 부탁하라 그럼 우리는 멋진 포토를 남길 수 있으리~~
"사람만나러 가는거라면 좋지만 친구랑만 마실거라면 비추,,, 사람소리나 버스킹소리에 대화가 안된다"
제발가세요 제발 추워도 앉아있고싶은곳 멍때리고 앉아있기너무조와요
산책하기 좋구요! 주말에 푸드트럭에서 간식먹기도 좋이요
낭만있는 밤 야경과 강바람 맞으며 치맥이라면 완벽한 하루의 마무리!!
자유로운 분위기를 만끽할수 있는곳
공기좋은날 최고의 장소 돗자리 담요 다 대여해주는 곳 있음
그냥 한강하면 제일먼저 떠오르는 곳. 사람들도 많고 요즘같은 날씨에 가면 선선하고 사람구경 반 경치구경 반이긴 하지만 여전히 생각이 많을 때 제일 많이 가는 곳 같아요.
굿~~  서울에 밤이.이렇게 아름다운줄 ~
다행이도 괴물은 나오지 않았다....만!!!! 버스킹 감사해요.  선곡 좋아요~ 라면 비싸요 ~ 술도 비싸요~ 우리의 추억도 비싸요.
사람이 너무너무너무너무 많아서 불편하지만 그것도 매력 . 쓰레기가 너무너무너무많아요. 쓰레기좀 버리지맙시다.
서울 오케스트라의 수준높은 연주와 한강변의 아름다운 배경이 넘 멋진 추억을 남긴것같아요~
일마치고 자전거타고운동오는곳 아주좋아요
요즘날씨에 치맥하기 딱좋아요!!근데 다먹고 쓰레기좀 잘 치웁시다!!!
여의도의 노을은 감동이에요 피크닉 오신 분들은 쓰레기좀 잘 치웁시다ㅠㅠ
사람들이 너무 많아졌음에도 경치때문에 못 잃는곳...
돗자리 필수 ! 현금많이 ! 차는 갖고 오지마셔요 #모기기피제도 필수
"서울시가 BTS10주년 여의도공원서 행사한다는 소식 접하고 갔으나,저녁 8시50분까지 무소식. 사기당하고 집 귀가중."
"날씨도 풀리고, 미세먼지 줄어든 한강의 뷰는 최고임. 사람들이 넘쳐난다는건 불편한 사항"
곧 봄이 오듯 우리에게도 좋은날 즐겁게 보내세요
야외 휴식처가 있는 곳
소중한 사람과 함께 쉴 수 있는 공간
"한강공원보단 잡상인 많고 주차 공간 부족하고 유원지 느낌, 뷰는 좋음"
날씨가 좋으면 산책하기 좋아요
돗자리.담요. 귀요미밥상.대여해주는곳이 많고 잔디가청결해서 공원을 낭만적으로 이용하기 좋았어요. 힐링하기좋고 잠시휴식을가질수있고 뷰도좋고 여러사람과 함께할수있는 자유공간으로 최고입니다
원효대교의 야경과 크루즈가 함께하는 곳
가볍게 산책하거나 운동하기 너무 좋은 곳이죠!
집 근처 공원 날씨가 좋으면 너무 예쁜
오랜만에 벚꽃과 인파를 보았습니다 ~^^
날씨도 좋았고 바람도 선선하고 위치도 좋았음
일반인 공연도 하고 취미생활 즐기는모습 보니 아주좋네요. 한강 경치도 좋고
한강라면 젊은이들이 한강에서 먹는 라면으로 신기해요 잔디밭에 돗자리와 테이블에 앉아 먹으니 저절로 젊어지는 기분
엄마랑 같이 다녀왔는데  뷰도너무 좋아요!!!!^^-
⛵️ 여의도 한강공원 물빛광장 너무 멋져요
한강에서 먹는 라면은 항상 맛있어요 벌써 버스킹도 시작해서 봄밤의 운치를 더해줘요
사람들 수준 진짜....제발 텐트치고 돗자리깔고 놀고 쓰래기좀 치우고 가라 진짜 너무 청피하다
더운 여름은 비추.. 가을선선해지면 다시갈께요
사람 넘 많았지만 좋았어요. 먹고 난 뒤 쓰레기는 꼭 치우고 갑시다 ㅠ
그늘막텐트로 잠깐의 휴식을 할 수 있어서 좋았다
여름에는애들과놀기좋은곳이예요
사람이 많네요.
텐트치고 낮잠자니 최고의 힐링이었어요
닭둘기만 없으면 최고예요 이놈들 몰려다나며 날아서 짜증
친구들이랑 먹으러 놀러가기 딱 좋음! 배달도 해줘서 참 편하네요 ㅎ
너무 더워서 고생이었지만 즐거웠다
야경 추천합니다
지금 날씨에 너무너무 좋았다♡
좋은 날씨에 소풍오기 딱 좋은 곳
언제가도 놀거리가 풍부하고 한번가면 왤케 집에 가기 싫은지...ㅎㅎ 어느순간 내 집이 여기였으면 좋겠다 하면서도 누구에게나 열려있는 공간이라 더없이 감사한 공간이네요~아이들과 신나게 놀이터에서 놀고 밥도 맛나게 먹고 바람불어서 텐트도 치고 즐거운 시간을 보냈습니다. 강이 주는 쉼을 함께 누려보아요~
"나들이, 산책하기 좋은곳!!!"
힐링 하기 정말 딱 좋은 곳이였습니다 친구랑 갔는데 할것도 많고 즐길 거리도 많습니다 극추천!
"두말할 필요가 없는 곳!! 쾌적한 자전거길과 공원, 쉬어가기 좋은 편의점에서 따뜻한 라면 한그릇!!"
"한강도 좋지만 특히 여의도 한강 공원은 더욱 좋습니다. 젊은이들이 넘치는 힙한 곳이지만 아이들 데리고 오는 아빠엄마한테도 젊은 기운을 줍니다. 그늘막 구역과 일반 구역을 나누어서 서로에게 방해되지 않습니다. 아이들을 위한 다양한 놀이가 가능한 놀이터와 모래놀이장이 있고, 특히 집라인은 끝내줍니다. 만 삼세 제 딸도 탔으니깐 아이들 태우는데 주저하지 마세요~"
비 온 다음날 하늘은 깨끗했고 강변엔 사람이 많았다
날씨좋고 벚꽃피었어요 이뻐요~
2018.11.3 씨넷 주최 웨어러블런 재미있었습니다. :)
상쾌한  공기 도심속에  여유
지금가면 벚꽃이 활짝 피어있어요!
분위기도 좋구 공기도 맑고
자전거 타고 오래도록 쭉 가다 보면 나오는 여의도 공원 63빌딩 보면 도착했다는 게 느껴지는데 보통 돌아갈 생각 때문에 늦게까지 있었던 적은 별로 없는 것 같음 가장 한강공원다운 공원
야시장 없어도 먹을게 많아서 놀램 버스킹 공연 하는데 다닥다닥 붙어서 소리가 겹쳐들림 그래도 분위기 좋고 날씨선선하니 늦여름~초가을에 강바람 불고 좋을듯 썸탈때 가서 좋은시간 보낼 수 있을듯
"활짝 핀 벗꽃, 따스한 햇살, 유람선, 아마추어 마술 쇼, 버스킹,,, 등 볼것도 많고 좋았다,"
바람이 시원하고 음이 울려퍼지며 자유로운 기분~ 젊은 기분을 느꼈어요
한강은 언제나 좋지요  깨끗하게 치우과 왔슴다
너무 더웠네요... 날씨보고 가도록 하세요 ㅎㅎㅎ
노을질때 너무 멋있어요
"가족들과 함께 잔디밭에 앉아 놀기 좋아요. 준비물 필수 돗자리 얼음물 시원한 맥주, 음료수  배달가능 음식맛이 생각보다  좋음 치맥,  짜장면, 짬뽕  즉석식품 컵라면 소세지 봉지라면 끓여줌  유람선 재미있음 7시 30분  불꽃놀이유람선 이용시 우산 또는 비옷(연인들은 우산을 추천)  주의사항 유랑선 이용시 주차요금은 무료이나 절대 비추 주차장에서 나가는데 2시간 이상걸림"
좋아요  날씨좋은날에 기분전환
너무 조으다~^^ 해먹으로 된  쉬는곳은 짱
사람 무척 많아요. 돗자리 등 대여 가능한 곳 엄청 많구요.
나의 혈세가 잘 쓰이고있군.
"많은 분들이 방문하는, 널직하고 청결한 곳입니다."
불꽃놀이할때 사람 너무 많아요
서울의 핫스팟이자 서울시민들의 생활중심적 스팟.
사람많은거 빼면 조아요
"5월, 산책하기 좋은 곳"
"이 더운 여름날 한강만큼 편안한 휴식처가 서울에 얼마나 더 있을까 싶습니다. 계곡도 좋지만 접근성이 용이하지 않는데 여의도 한강공원은 지하철 5호선 여의나루역 앞에 바로 위치해 있습니다. 차량으로도 방문이 가능하지만 주차장이 넓은데도 불구하고 많은 사람들이 몰려 권장하지 않으며 여의도 한강공원은 대부분 치맥을 목적으로 오기에 대중교통을 추천합니다. 모두가 너무 잘 아는 사신을 구구절절 적어 민망하지만 빈손으로 와서 돗자리와 테이블을 빌리고 치킨은 배달을 받고 맥주외 주류는 편의점에서 구입하시고, 모자란 음식은 한강공원 노점에서 추가 구입하여 즐겁게 놀다가 빈손으로 귀가하는 것을 추천합니다.  아!! 그리고 꼭 쓰레기 정리까지 깔끔히 하시는 걸 당부 드립니다. 그래야 다른사람들 이용에 불편이 없고 쥐나 비둘기에 의한 감염병을 예방할 수 있습니다."
"퇴근후 일몰,라면과 함께한 특별한 일상"
쉬는시간에 산책하기 좋음
유람선도 타고 시원하게 밖에서 맥주한잔에 여유!!
한강여의도공원이있다는것만으로 서울에 살 가치가있다.
주말에 한강공원으로 들어거는 차가 많습니다. 버스 정거장이 주말은 1xxm 떨어져 있어요.
주변 음식들이 그닥..맛이 없음
시원한 바람이 불어주는 7시 30분..   최고의 시간대 입니다.
시원하고 경치가 좋아요.
"가을이라 청량하고 맑은 공기, 하늘 너무 좋았다.물론 코로나로 마스크쓰고 다녀야 하는게 불편하지만 모두를 위한것이고 시원한 바람이 불어 충분히 좋았다.잔디밭에 들어갈수 없는 곳이 많아 조금 서운하긴했지만 사람들도 그리 많지 않아 쾌적하다고 해얄까 암튼 오랫만에 시원한 강바람으로 힐링하고 온것 같다."
야간 뮤직 유람선 승선했는데 야경과 라이브 음악 좋았습니다.
불꽃축제 다양한 색깔의 불꽃반응
시끄러움 주말 저녁에 가면 사람많음
시설 괜찮지만 트여있는 공간이라 햇빛이 뜨거울 때에는 아스팔트 반사열로 매우 뜨겁습니다. 풀밭에 돗자리 펴고 사람들이 많지만 그만틈 쓰레기도 많습니다.
항상 마음이 울적하거나 답답할  때 방문하면 시원함  주차는 카카오T주차를 사전등록해 놓으면 카드정산 별도로 할 필요없이 자동정산되며 할인도 되니 참고하세요  한강을 바라보고 왼쪽은 마포대교 오른쪽은 원효대교가 조명들어오면 너무나 이뻐요
코로나거리두기해제 전에갔을땐 조용하구 사람들도 별로없었는데 코로나거리두기제한이 풀렸다는 느낌이 크게와닿았습니다. 사람들도 많고 분위기도 나쁘지않았던 한가지 아쉬웠던건 인근 여의도한강공원  금연 흡연구역만들어줬음하는바램이 ㅎㅎ
저녁에 왔는데 바람도 선선하게 불고 좋네요~ 주말이라 그런지 사람들이 많았어요! 근처에 먹을 것도 많이 팔고 돗자리 빌릴 수 있어 좋네요!  간단하게 피크닉하기 좋아요~
불꽃축제 잘 봤는데..오랫만에 해서 그런지 너무 통제가 안됨..보다가 나가려했으나 통로에도 다 사람들이 꽉차서 못나갔음..다음엔 더 나아지길 기대해봅니다..애쓰셨어요
저녁때 돗자리 피고  시원한 강바람  맞으면서 휴식을 취하면 좋아요.
도심에서 인접한 한강공원 사방이 트여서 아이들이 뛰놀기 좋고 안전함 봄 가을에 굉장히 좋다 ^^ 돗자리하나에 무릎담요 있음 편하게 이쁜하늘을 보고 올수 있음
한강 바라보며 맥주한잔하러 다녀왔어요. 돗자리 대여도 가능해요^^ 음식 주문하고 받는데까진 시간이 조금 걸려요 하지만 맛은 괜찮아요^^
먹을거리도 많고 자전거길도 잘되어 있어서 타기에 아주 적합합니다. 다만 길이 헷갈리는곳에서는 사고가 자주일어납니다
"배달음식은 배달존, 둔치매점 라면 자전거 2인용대여 내가낸 세금으로 서울사람 느끼기 다 만족합니다"
가족과 연인 친구 모임의 장소! 자전거도로옆에 노점상들로 인하여 사고를 유발하는 것으로 매우 위험한 곳이기에 시에서 단속이 필요한 곳이기도 하다! 공휴일과 국경일에 가보면 노점상으로 매우 혼잡하고 위험한 곳이기에 하다!
겨울에는 가지않는게 좋아요. 한강공원은 봄이나 가을이 제일 좋습니다
너무 멋진 경험이었어요 벗꽃이 너무 멋지네 묘 네년에도 가고 싶어요
편의시설이 잘 되어있음.
한강바람 쐬러가서 운좋으면 실력좋은 뮤지션의 버스킹을 만날 수 있습니다
오늘  미세 먼지 없고 텐트치고 낮잠 꿀잠
항상 여의도는 저 만의 루트가있어요
날씨가 넘 추워짐 낼 불꽃축제가 기대됨
물길을 만들어 수량도 충분히 잘 만들어 놨어요. 다만.... 아이들이 놀다가 각진 모서리에 부딛혀 다칠까 우려되는 부분은 있었습니다. 그리고 반려견 당연히 위생관리 잘 하시겠지만... 아이들이 뛰어들어 물놀이 하는데 아무래도 거부감이 없을 순 없다군요. 반려견=더럽다 보다 아이들의 면역력에 비해 우려되는 부분이니 부모의 입장에서 아무래도 걱정되는 부분입니다. 반려견과 함께 하는 분들은 이런 부분도 조금만 생각해주세요 ^^특징놀이터: 예공중화장실: 예목줄 없이 반려견 산책이 가능한 구역: 아니요피크닉 테이블: 예바비큐 그릴: 아니요
일요일인데 사람 많네요
강바람과  가을의  정취를 드움뿍 느끼고  ㅡㅡ맛있는 꽈배기도 먹으며  친한 지인과  살내음나는 대화가  오래 잔영으로  ㆍㆍㆍ
돗자리 까는데 바람이 엄청 불어서 먹을거에 먼지가 다 들어갔어여ㅜㅠ 바람도 춥고 해서 아쉬웠네요 그래도 자전거 빌려타는건 재밌었고 버스킹도 있었어여피크닉 구역먼지바람 많이 불어여
서울에서 시원한 강바람을 맞으며 기분전환을 할 수 있는 장소이지요~
한강공원 중 가장 큰 규모입니다. 새벽에도 사람이 북적이는 곳
한강은 정말 분위기 최고 연인 가족 누구나 와서 즐길수있음 very very good !! satisfaction !!
벌써부터 사람이 많아요...
소아암 환우돕기 서울시민 마라톤 대회 참가
항상 정답인 곳
치킨 나눠주는 모습이 생경했지만 한강 자체로 평화롭고 즐거워지는 곳입니다~~
지도 좋고 편의시설 잘 되어있는 좋은 공간이다.
넓고 그늘막치고 치킨 먹고 오기 딱 좋아요 다만 주차가...
여름 저녁 시원한 강바람 뀼 헌책 파는 곳도 가끔 열림
날씨가 좋아서 라이딩하기 좋네요. 비가 많이 온 다음날 한강은 강물이 넘쳐서 진흙됨 참고하세요.
바람 쐬기도 좋고 시설들도 잘되어있습니다.
날씨가 선선해서 조아따. 술도많이마시고 부산촌사람 호강한날
날씨도 좋고 텐트가 바람에 날아다니던 날
자전거길도 달려보고~큰  나무아래 큰 의자에서 편히 쉬었습니다
점심먹고 조용히 산책을 하기 좋은 곳입니다. 가끔 생각을 정리하기 위해 가는데 요즘은  외국인들이 더 많아요.  사진도 찍고 좋아하는 모습이 보기 좋네요.
잘꾸며져있어  산책하고 파람쐬기좋음
주말에 가면 사람이 너무 많다는 거 빼곤 참 좋은 곳입니다
바람쐬기도 좋고 자전거도 잘 빌려탔어요 잘 놀다갑니다.
짱멋있고 좋아요
"주말에는 사람이 많고, 음식의 질은 그리 좋지 못함 좀 더 멀리가면 한산해짐"
아침에 해뜰때 가서 라면먹고오면 이만한 감성이 따로없네용
한강 보호구역  이여서 자연 그대로의 모습으로 보입니다.
불꽃축제 멋있음. 사람 넘나 많아서 교통은 헬파티
"지인이 근처에 가게를 오픈해서 인사차 다녀왔는데, 날씨가 선선해져서 그런지, 바람쐬러 나오신 분들이 많았어요.  몇 년 만에 갔는데, 옛날과 많이 바뀌어서 배달주문 음식을 따로 받는 장소까지 생겼더라구요~ 한강공원 안 까지는 절대 음식 배달 오토바이나 배달기사가 들어오지 못하는 방식으로 바뀌어서, 더 쾌적해진 분위기입니다. 마스크를 잘 쓴 상태에서 바람쐬기에, 너무 시원하고 좋네요.  다음 주 중 에는 유람선 내 치킨집도 오픈한다고 하더라구요~ 쓰레기를 잘 챙겨가거나 분리수거를 잘 한다는 가정 하에, 가족 또는 연인, 친구들끼리 시원한 바람을 쐬며 맛난 치킨까지 먹을 수 있다고 생각하니, 기대하며 조만간 다시 방문 할 계획입니다^^"
선선한 날씨에 한강뷰.. 강멍 좋으네요
봄을 확실하게 느낄수 있는곳 시간이된다면 나오시라..
새벽에 다녀왔는데 바람쏘이기도 좋아요. ^^~~
자전거 타는데  좋았지만 중간중간억 소리지르시는 아저씨분이 계셔서 살작 자전거 라이딩 하는데 방해가 되었네요
저녁에 야시장느낌 너무 좋아용
어느나라보다 자랑스러운 우리 한강
우리나라 참 아릅답다고 생각하게 만드는 곳. 바람불고 물흐르는 것만 봐도 좋다.
일찍가면 먹을거리가 없고 늦게 가면 사람이 붐비고. 딱 알맞는 시간대가 있는듯 싶다. 친구랑 처음 가봤는데 분위기가 넘 좋다. 강구경 사람구경. 잘 몰라서 많이 즐기지는 못해지만 만족스러웠다.
"넓고, 쾌적하고 좋아요."
"한강 라면 먹으러 갈때, 젓가락 챙겨가봤어요. 나무젓가락을 안쓰니, 쓰레기를 줄일 수 있어 좋더라고요."
조깅코스로 딱 좋아요~ 근데 주말  아침에 가면 쓰레기가 널부러져 있고 음쓰냄새 장난아니에요.. 쓰레기통도 많은데 자기가 먹고 사용한 뒷처리는 좀 잘 해줬으면 좋겠네요..
서울 시민이 누릴 수 있는 최대 복지
강변을 따라서 화사한 벚꽃이 즐비하여 봄놀이 하기좋습니다.
코로나로 오랜만에 간  한강공원은...점점   예전 모습으로  돌아가고 있는 중
현대차 팝업스토어 참여 운영이다소 아쉬움
시민의 휴식처   잘가꾸어진 공원
친구들이랑 좋은 시간 보냈어요 :) 사람들은 많지만 넓으니까 너무 가깝게 앉지도 않고 오랜만에 피크닉 즐겼습니다. 한 가지 아쉬운건 다 놀고 쓰레기 좀 잘 버렸으면 좋겠습니다 여러분...
쾌적해요~~입구에 돗자리대여
서울의 상징같은 곳입니다. 전 세계에서 이런 큰 도시의 전경을 바라보며 거대하고 아늑한 강가에서 다양한 음식을 자유롭게 먹을 수 있는 공간이 흔치 않습니다만 이 장소만큼은 아름다운 자유와 음악들이 보장되어있습니다. 여름은 너무 시끄럽고 겨울은 너무 춥지만 봄과 가을은 삶의 재미를 느끼게 하는 아름다운 장소입니다.
불꿏축제 보러 갔는데 인산인해에 놀라웠어요.
주변에 텐트 대여점이 많아 한강변에 누워 휴식하기에 좋습니다.
날씨만 좋으면 모든것이 용서되는곳
늦봄에서 초여름까지 놀기 좋음! 곳곳에 편의점이 있고 배달이 잘되어있어 돗자리와 텐트만 있으면 삼시세끼 걱정없이 놀다올수있음. 가족이나 연인 뿐만아니라 친구나 동호회에서도 이곳에 모여 친목도모하기 좋다.
속이 뻥 뚫려요  좋네요 ㅎ
"뗨박질 장소라요. 아리수 꼭지가 벌써 얼엇나봐요,"
밤에 한강을 다녀왔다 잔디에는 사람들이 모여서 피크닉을 즐기고 있다
"사람 오지게 많아서 사람구경하기 딱 좋고, 텐트도 치고 접고 귀찮고, 7시면 텐트 모조리 접어야 하고, 텐츠구역에 따닥따닥 붙어서 답답하고 텐트쳐도 햇빛 다 들어와서 겁나 덥고...그래도 한강가서 사람들에 섞여 분위기 내고 싶다면 가시고 정말 자연에서 쉬고 싶고, 강물도 좀 보고싶다면 여의도보다는 이촌쪽이 더 낫고, 이촌에 갔다면 차라리 용산 가족공원을 가세요"
"한강공원달빛광장가서 발담그고,,현대백화점여의도점  가까워요"
장마철인 우기가 지나고 7월 말 2020 동경올림픽 기간으로 폭염경보가 발효중입니다. 잠시 불광천변을 도보로 걷고 증산역에서 7611번 버스를 탑승하여 여의도중학교 버스정류장에서 하차하여 여의도 한강공원길 산책로를 따라서 여의나루역 버스 정류장까지 한 정류장을 도보 산책하여 보았습니다. 때마침 폭염으로 야외활동 금지 시간인 월요일 오후 2시에서 5시경에 산책하며 걸어서 안전 규칙을 위반한 것 같아 마음이 잠깐 사이 위기감을 느낍니다 . 사람이 거의 없는 경보기간에 혼자 걷고 있었으니죠~~ 휴대전화로 보내주신 SMS 안전 문자를 확인하지 않아 잠깐 착각증상과 반동형성으로 경망이 작동한 것으로 보입니다. 항상 지역에 대기하며 계시는 지역지도 봉사요원님께 제가 폭염경보시의 규칙을 위배한 것에 대하여 사과드리며 용서를 구해봅니다. 언제나 멋진 여의도와 여의나루공원의 정취 그리고 봉사요원님의 주의 경고! 모두에게 감사드립니다. 고맙습니다! 사랑합니다!🙆‍♂️
혼자서 여기 왔는데 저 말고 다 커플이라서 서러웠습니다.  솔로가 가면 자괴감 느껴서 당장이라도 한강에 뛰어들고 싶어지는 이쁜 장소입니다.  임자 있는 이쁜 눈나들 보러오긴 좋은것 같아요...
풍경도 좋고 한강에서 먹는 치킨 라면 최고!
약간 쌀쌀한 밤공기속에  한강에서  여유롭게 마시는카페라떼 한잔~~ 행복한 하루의 마무리
오랜만에 가봤는데 엄청 사람 많고 좋아졌어요. 조각상들도 곳곳에 배치되있고  자전거 대여점도 몇군데 있어서  자전거타고 끝에서 끝까지 돌아보고  먹거리도 사먹고 한강에  물고기  뛰는것도 보고 좋았는데 먹거리가 너무 비싼게 흠이에요.
자전거타고 자주가는데 늘가면 가슴이 트이는 곳 .
따릉이 타고 가기 좋은 날씨다~ 이말이야
The biggest and most famous Han River park. I often go here to take a rest when I'm around near this area.화장실야외이고 많은 사람들이 모이는 곳이지만 그거 치곤 화장실은 청결하게 유지되고 있어서 만족합니다
"날 좋을때 돗자리 펴고 바람쐬기 좋은 곳. 사람이 너무 많지만 나름의 힐링을 할수있는 곳입니다. 돗자리와 텐트, 담요를 대여해주는 곳도 많으며, 길거리 음식도 많이 판매하고 있습니다. 화장실은 불편하고, 오래 기다려야하니 미리 갔다가 가는게 좋습니다."
정말 좋았지만 병든 비둘기와 쓰레기가 다소 아쉽습니다.
친구와 가도 연인과 가도 성공적이었다. 특히 저녁이 되면 조명이 켜져서 분위기가 더 좋아진다. 한강 바로 앞이라 바람이 진짜 많이 불었다. 치킨을 먹었는데 좋아하는 사람과 같이 있어서 그랬는지 더욱 맛있었다. 즐거웠다.
2019서울불꽃축제 관람명소
좋네요~~사람이많네요..코로나시대에!!ㅠㅠ
말이 필요없지요. 특히 미세먼지없는 맑은 날에는. 노숙인과 공원앞 인도에서 흡연하시는 분들외엔 흠잡기가. 그리고 남들 많이 올만한 시간대에 공원내 주차 어려워요. 점수따려다 시간버리고 점수도 잃어요 특히 남자분들.
날이 따듯한 날이라면 삼삼오오 뜻맞는 사람들끼리 시간 가는줄 모르고 보낼 수 있는 장소. 돗자리 대여도 가능하고 배달음식도 먹을 수 있어 시원한 강바람 맞으며 기분좋은 시간을 보낼 수 있음.
산책하기 좋아요~  인근 편의점도 잘 돼 있어요.
서울에 가을의 여유로움을 느끼고 싶을때 가는곳
도심에서 자전거로 가을을 느끼기~~
텐트 돗자리 미니식탁 무릎담요가 대여가능합니다.
201810 편의점에서 라면 끓여먹는게 유행(?)이라고 해야하려나...
한강만큼 넓은 강이 없습니다.
좋아요 먹거리도 많고요
좋은 공연과  쉴곳  시원한 바람이 좋은 곳입니다
"한강을 바라보면서 편안하게 쉴 수 있는 잔디밭, 벤치가 있고 간단히 식사를 할 수 있는 편의점과 패스트 푸드점이 있고, 유람선을 탈 수 있는 선착장이 있다. 자전거를 대여해서 탈 수 있고 천천히 걸으며 산책하기에도 좋다. 서울의 상징적인 건축물 중 하나인 63빌딩과 남산타워, 국회의사당을 모두 볼 수 있는 좋은 위치의 공원이다."
건강땜시  몇년만에  자전거를  타고 오랫만에  한강공원을  나가봤네용
넓고 깨끗하고좋아요 아이들얕은물놀이 굿입니다
날씨 좋은날 놀러오세요
나무그늘선점필수근데 나무그늘 따라서 돗자리 움직여줘야함
자전거 빌려서 타탔는데 시원하구요. 주변에 한강과 여의도전경이 어우러져서 산책하거나 바람쐬기 좋아요. 근데 사람이 너무 많아 산책길좀 넓혀주었으면 좋겠다는 생각이 드네요.
밤도깨비 야시장에서 버스킹도 하고 푸드트럭도 옴.
"공원은 좋아요 다만, 편의점이....마음에 안든다는....라면 먹는데...나무젖가락 2개 더 달라고 했더니 100원 받음 라면 받쳐 먹을려구 박스 오려 갈려는데...건들지 말라고함 공원은 매우 잘 관리되어 깨끗해요"
이곳은 탁 트인 공원이고 아름다운 한강이 한눈에 보이는 곳 입니다. 쓰레기통 옆이 아니라면 고개를 어딜 돌려도 그림이 됩니다. 하지만 비둘기가 너무 많아요. 너무 많이 날라다니고요.
한강변의 밤은 화려하고 아름다움 자체
역시 서울 하면 한강이죠 ㅎㅎ 좋은 공원입니다
수영장 리뷰입니다. 전체적으로 넓고 쾌적합니다. 가족이 가기에 좋고요. 주차도 수월합니다. 단지 주말 2~3시에는 차가 빽빽하게 주차되어 있어 주차장에서 나가기가 쉽지 않습니다.
아이들이 뛰어놀기 좋아요. 요즘은 노점상들이 많이 생겨서 먹거리가 많아졌네요. 다만 거리가 지저분해지고 있는 것 같아서 멋진 풍경을 기대하기는 힘들어요.
오픈라이더 한강 몽탕한바퀴 다녀왔어요 이날 비가많이 와서 쓰러질뻔
"편의점 주차장 화장실 간이샤워시설에 선착장 선상카페 탁트인 공원 가까이에 63빌딩 가족이나 단체 모임하기 너무 좋아요. 여의나루역도 옆에!^^ 220917 기존 남녀화장실중 몇개는 여성전용화장실로 변경됨, 간만에 마라톤대회로 여의나루역 옆에 주차장이 금방 만차됨, 이 경우 63빌딩 아래 한강주차장에 주차하는게 좋음"
한강때문에 서울산다는말 나옵니다
개업때부터 다니던 고기집인데요~직원분들 넘 친절하시고 고기도 넘 부드럽고 맛있어서 늘 애용하고 있습니다^^
북적북적 사람 냄새가 나서 좋았습니다
밤에는 야시장이 최고
"사람은 거어어어업나게 많지만 배달도 잘 되어있고 한강뷰도 좋다. 텐트나 돗자리에서 한적하게 보내고 싶다면 상관없지만 좋은 뷰를 보고 싶다면 조금 서두를 필요가 있다. 미세먼지와 부분적으로 움푹 파인 데가 있다는 점은 아쉽다. 어디에 자리 잡든 옆에 사람은 꼭 있으니, 한적한 곳을 찾고 싶다면 그냥 주차장에 있어야 한다.  베스트는 뷰 좋고, 땅도 평탄하며, 주변이 시끄럽지도 않고, 사람들의 주 이동동선에 있지 않아 붐비지 않고, 화장실과의 거리가 부담스럽지 않는 곳."
밤에가면 시원하구넘조음 해먹있는데 짱편해요
주차장도 공영이라 많이 나오지 않아 좋습니다 편의점 즉석요리를 먹어도 분위기 탓인지 맛 있습니다 몇년 전부터 배달 오토바이가 언까지 진입을 못해서 위험한 부분은 많이 줄었습니다 날라다니는? 자전거만 조심하시면
암것도 안하고 쉬기 딱 좋음
넓지만 편의점에 사람이 많다 주변에서 미리 장을 보는게 좋고 차는 안타는게 낫다 늘만원주차장임
코로나 좀 나아지고 날씨따뜻해서 그런지 생각보다 사람이 많네요. 주차장 출차시 대기줄이 길 정도. 편의점에 핫초코 먹으러 갔는데 뜨거운물 줄이 이렇게 길 줄이야. 그냥 나왔어요 ㅠㅠ
여의도한강공원 멀티프라자.. 공연장 입니다. 양질의 컨텐츠로 꾸며진 각종 공연이 이루어집니다.
야경이좋고 버스킹도 좋은데 가끔 제한해서 좀..
4월 벚꽃 보며 걷기 좋음
복잡한 생각 정리하기에 좋은장소
서울의 상징
"여의도한강공원 이곳은 대한민국 정치. 금융.방송의 중심지를 배후에 두고 있다. 그 옛날 백사장에는 땅콩 밭이 있었으며, 일제강점기인 1916년부터 1917년까지는 여의도비행장이 있었다. 1922년 12월 10일 안창남이 한국인 최초로 5만인파의 환호 속에 시행 비행을 펼쳤다. 서울시의 한강르네상스사업에 의해 조성된 여의도 한강공원은 한강을 향해 펼쳐진 시원한 물빛광장과 피아 노 물결, 너른 들판, 풀로팅스테이지 외에도 국제여객선 선착장과 요트 마리나를 갗추고 있다.  #행운과 기쁨을 가져다주는 서울의 상징 해치 #밤섬(율도) #숲지에 관한 람사르 협약 등록지 #누에섬  등"
넓고 볼거리 먹을거리 많음 사람들 마스크 잘 쓰고 있음
여의도에 온다면 이것은 참 좋은 추억이 많은 곳이에요 강릉에서 텐트 치고 놀기 좋고 연인과 함께라면 먹기도 좋고 언제나 반갑게 맞이해 주는 환경이 너무 좋네요 그리고 여기서 자전거 대여해서 봄이면 벚꽃이 너무 너무 이쁘게 잘 알아요 그리고 한강 서 먹는 치맥이 얼마나 맛있는지 꼭 드셔 보셔야 돼요 한강공원 중에는 여의도 한강공원 이 제일 좋은 거 같아요 여기에 유람선도 있는데 나중에 꼭 타 보고 싶네요 저렴하더라고요 거기에서 또 먹고 싶고 부패도 먹고 싶고 어쨌든 강추합니다
여름밤 무더위를 피해 분위기를 즐기기에 최적의 장소
"탁트 윈 한강 따라 산책하거나 자전거를 타기 좋다. 코로나가 종식되면 친구나 가족단위로 돗자리깔고, 도시락 까먹기 좋을 듯 싶다. 단 사람 많은 주말에 발딛을 틈 없이 많을 것으로 예상된다."
처음 보고 너무 아름다워서 놀라 한참동안 바라보고 있었음. 서울에서 볼 수 있는 아름다운 곳 중에 꼽히는 곳이고 평소 서울과 달리 주말에는 여유를 즐기러 사람들이 많이 찾아옴. 텐트 치거나 돗자리 깔고 배달음식 시켜서 먹기 좋고 배달을 받을 수 있는 구역이 따로 있어서 혼란스럽지 않음. 또한 전단지를 많이 나눠주는데 전단지 버리는 통도 있는 센스 있어서 놀랐음. 사람은 많지만 버스킹도 가끔 하고 여유를 즐기기 정말 좋은 곳임.
벚꽃이 반발 했어요 마눌님과 데이트
홍콩보다 멋진야경을 감상할 수 있어요
뭐 항상 사람 많고 그런데 요즘 7시 이후로 텐트를 치는게 금지되었고 7시 전이라도 텐트를 칠 수 있는 구간이 지정되어 있어서 전과는 다르게 정말 깨끗해져서 좋아요. 비록 쓰레기는 놀라울 정도로 많지만요. 각자 가져온 쓰레기 하나라도 꼭 가지고 갑시다.. 여의나루역쪽으로 가다보면 쓰레기 버리는데 있으니까요 꼭 쓰레기는 쓰레기통에 버립시다.
언제 가도 힐링이 되는 곳.
벚꽃 시즌에 방문해서인지 사람이 참 많았다. 벚꽃도 이쁘게 펴있고 나들이 가기 좋은 공원.
갈때마다 느끼지만 최고의 힐링 장소이지 않을까 합니다. 아직까지는 날씨 쌀쌀하고 또 지금은 사람이 많은 곳은 최대한 자제해야해서 왠만하면 다음날 휴무일때 새벽즈음에 찾아가고하는데 갈때마다 좋아요
멋찜이구요 깨긋하고  조아요
서늘하게 밤산책하기좋지만 그만큼 사람도 많음
"주말엔 사람이 많아서 오히려 스트레스받을 수 있으니, 평일에 가는걸 추천드립니다. 겨울빼고는 돗자리 깔고 힐링하기 좋은곳 입니다. 이곳 토박이로써 추천드리자면 차가있다면 근처 홍대나 합정, 영등포쪽에서 음식을  포장해와서 드시는걸 추천드립니다. 배달음식이나 한강에서 파는 음식들은 맛이 너무 없는데다 비싸기까지 해서 기분 망칩니다... 또는 편의점 뽀글이+편의점 주전부리가 훨씬 맛있어요"
귀여운 애기들이 많았다. 열심히 공부하면 좋을텐데. 그래도 자전거는 재밌게 탔다. 아 그리고 유난 떨기 싫어서 쓰레기 걍 버리구왔는데 앞으로는 쓰레기를 다 집에 가져가도록 하는건 어떨까? 물론 귀찮기는 하다.
강아지랑 산책하기 딱좋은곳
가볍게 맥주한잔 즐기자~^^
쥐가 너무 많아요. 서울시는 대책없이 공원에서 쥐를키우나 봅니다.
즐거이 놀다 왔습니당
치맥하기 딱 좋은 곳 하지만 사람도 너무 많다
인생에서 가장 좋아하는 장소. 도시라는 복잡한 곳에서 여유를 찾을 수 있는 정말 좋은 장소에요. 3~10월 정도가 놀기 좋고  특히 11월 초에 하는 불꽃축제.. 정말 너무 좋습니다. 참고로 불꽃축제 자리는 I SEOUL U 근처가 아닌 63빌딩 바로 옆에서 진행하니 그쪽이서 대기 타시길 바라겠습니다.
"위치 및 조망 굿, 그래서인지 사람이 너무 많다...."
여의도 한강공원 사람많고 경치는 진짜좋아요 야경맛집인정합니다. 다만 돗자리나 이런건 사기꾼같은분들이많아서 그냥 챙겨가시거나 4천원내고 그냥 가진다고 생각하시는게 좋아요 배달음식도 배달구역이 따로있어서 생각보가 안더럽고 깔끔함 진짜 관리잘된다고 느끼고왓어요 강추합니더
자전거타기 너무 좋습니다.
맥주 한캔하며 스트레스 풀기 좋음. 걷는것도 좋음.
날씨도 좋구 ㅋ  잘놀구왔어요
"불꽃 축제, 티비로 보는거랑 완전 달라요. 티비 BGM 하고 현장에서 터지는 폭죽 소리는 비교불가, 전쟁난줄. ..."
사람이 너무 많고 여유롭게 즐길수 있는 공원이 아님. 잔디밭에 온통 텐트고 쓰레기도 너무 많으며 사이사이 지나다니는 자전거가 정말 위험하다. 거리 음식들은 너무 비쌈. 여의도 한강공원의 메인 스팟에서 대교방향으로 좀만 가도 사람이 매우 적어서 그 쪽을 추천함.
음식물가가 조금 있는거 치곤 너무 괜찮은 휴식 공간입니다
가격은 높아도 만족도 역시 높은
탁트임 좋아요
가족과 함께 보내기 너무 좋습니다~ 다만 아쉽다면.....거리두기4단계로 그늘막설치가 안되서 아쉽네요... 돗자리펼치고 가족.연인.친구둘과 보내기 너무 좋아요~~^^
사람 많음 먹을거 많음
탁트인 공원의 분위기와 잘정돈된 산책로..아이들이 놀기 좋네요. 코로나로 인해 예전의 북적거림이 사라진 지금이 공원 방문의 적기인듯 싶네요. 근데 비싼 편의점 물가는 마이너스 ㅋ
코로나가 성행중인데 사람들이 여전히 많아요. 코로나 조심하시구 조금 잠잠해지고 안전해지면 즐기러 가시는걸 추천드려요. 여름이라서 텐트쳐도 더웠어요. 더위도 조심해서 가세요
왜 서울에 살고 싶어 하는지 알게된 개기
자전거 타기가 넘 좋은 넓디넓은 여으도나루굉장  입니다
요즘 시원해서 좋네요
"돗자리나 자전거 대여 같은 인프라가 좋은편. 차없이 가기엔 접근성이 좋습니다. 편의점은 여의도 공원쪽에 하나, 마포대교쪽에 하나, 크루즈 선착장에 하나씩 있습니다."
"날씨가 좋은 날에 가기좋다. 어제처럼 날씨가 좋은 날도 드물고 더군다나 벚꽃도 만개하여 너무 아름다웠다. 라면, 치킨과 맥주 먹기에 최고다"
마음의 안정감 되찾게된다.
분위기 좋고~ 다좋아요~^^ 소상공인 여러분~! 대한민국 관광 발전을 위해 사기는 금지해주시고 친절을 겸비해주시길 부탁 드립니다. 특히 외국인들에게요. 손님 이잖아요~^^;;
깨끗하고 좋은데 오늘은  불꽃축제로 사람이 너무 많았음
코로나 때문에 한강에는 사람들이 많이모였다.
미세먼지 없는날에 가서 영등포에서 피자와 치킨사들고 여의나루역근처에서 큰돗자리빌려 친구커플과 갔는데 너무좋았어요👍 날이 좋은날에는 사람들이 많이나와서 자리잡기 힘드이 미리가서 자리잡는것이 좋을듯해요! 미리 음식 사들고 가지않아도 근처에 푸드트럭이와서 먹을게 정말 너무많아요! 돗자리빌려서 피크닉가기좋은것같아요👍👍
비가 오는데도 아이들이 신나게 놀았어요.
참 좋다. 여의나루역에서 63빌딩 가는 길목에 흐드러진 벚꽃이 심장을 뛰게 한다. 아마 이번 주가 마지막 일듯 싶지만 참 위로가 되는 장소다. 한강공원 자체도 마찬가지.. 공사들이 빨리 끝나서 불편함이 없었으면 좋겠다.
아직은 미세먼지 때문에 좀 그렇지만 날씨도 좋아지고 하면 정말 좋은거 같아요~ 서울에 살고있는지도 20년이 넘었지만 한강 공원에 나오는 기회는 그리 많지않았네요 한 10년전쯤 여름에  뚝섬 유원지쪽에 나가서 아는분하고 한강에 비친 서울의 야경을 보면서 술마신적이 있었는데 그때 좀 느낀거 같아요 한강 공원은 진정한  휴식처가 될수있다는걸
사람이 정말 많습니다. 먹을 것도 많습니다. 2주차장이 제일 붐비니까 다른 주차장을 이용하는 게 좋습니다.
2019 올글봄 보러 왔다감!
"혼자가기엔, 커플지뢰밭이었습니다. 꼭! 극단적인 선택만이아닌, 한강데이트를  저도  꿈꿔봅니다.  아이러브서울랜드마크에서  사진도찍고, 혼자 벤치에  앉아  강바람도 좀쎘습니다."
자주가는곳 요즘 바람이 많이부니 돗자리보다는 텐트(돗자리날라가뮤ㅠ) 겉옷챙겨야함 보통 돗자리대여 2000+보증금2000 텐트 4시간만원+신분증내고빌릴수있음 여의도공원에서 10~15분거리에 ifc몰있으니 쇼핑하구 먹을거 챙겨서 공원가면 좋음!
"갈매기 한테 먹일 주려구 마트에서 새우깡을 삿는대 환경 오염이 됀다구 새우깡을 멸치로 바꿔 주신다고 직원 분께서 친절이 말씀해 주셔서 크루즈가 출발 하구 같이 탄 새우깡을 사신 분들은 새우깡을 그냥 드셨는대 저이는 직원분꼐 애기해서 멸치랑 바꿔 ,  직원분꼐서 갈매기가 올때가 있고 안 올때가 있다고 하셔서 출발하고 조금 있다가 직원분꼐서 멸치를 뿌리면서 갈매기를 부르고 지금 주라고 해서 멸치를 갈매기들 한때 던져주고 동연상도 찍고 했는대 엄마가 멸치를 좀더 달라고 하니깐 더 주셔서 갈매기 한테 뿌려 주고 자리에 돌아와 앉앟는대 다른 분들이 멸치를 들고 서 있는 거에요 그래서 물어 밧 더니 갈매기가 없다고 안 온 다는 거에요 . 타이밍을 못맞춘 거에요 , 저이는 타이밍을 잘 맞추어서 재미있고 즐거운 크루즈 여행이었고 엄마랑 좋은 하루 보냈담니다."
완전 풍경도 짱 다 오지마세요 저만 갈꺼에요
힌남노가 남겨놓은 것은 깨끗한 하늘과 출렁이는 강물 제대로 한번 떠밀려가는 구름 때와 삶의 찌꺼기
넘 여유롭고 좋습니다
한강 공원.  더 이상의 설명은 생략한다.
"넘나 아름다운 곳, What a beautiful place..  언제든 오고 누구와도 오기 좋은 곳, Whenever, with whoever very peaceful place to come.  한강의 웅장함과 강북의 야경이 너무 아름다운 장소, The place of awesome Han river and beautiful night view.  벌써 난 또 오고 싶어진다, Dare I want to come again."
많이 춥습니다 바람도세고
그늘막텐트 가져가 느긋하게 즐기고 맛있는 간식도 잔뜩 먹고. 아이들 놀이터도 잘 되어있어요 몸만 가도 놀거리 쉴공간 가득하네요
평일에는 여유롭게 강변선책과 그늘 밑에서 휴식하기에 딱 좋은 장소. 버스와 5호선이 있어서 접근성도 양호함. 주말은 피하세요.
가볍게 산책하고 자전거나 운동하기 좋은곳 의자도 많어서 간식먹는 공간이 많아서 좋아요
서울사람의 특권!  무더위엔 한강변이죠!
아침운동으로 선택한 장소
주말은 역시 물반 사람반~
넓고 넓고 넓음.길이 시멘트 바닥이라 러닝 잘 못 하다가 발 나갈것 같음.든튼한 사람은 모르겠지만.입구에 노점상인분들이 음식이랑 돗자리 담요등 팔아서 편하긴 할것 같음
"추석에 낀 일요일에 여기에 갔었습니다. 오후에 느지막히 갔었는데 한가로운 분위기가 참으로 좋았습니다. 잔디밭에 많은 사람들이 텐트를 펴고, 돗자리를 펴고 누워있는 모습이 너무 좋았습니다. 또 젊은 사람들만 있는 것이 아니라 어린아이부터 나이 많은 사람들까지 같이 쉬는 분위기가 보고만 있어도 평화로운 분위기입니다. 다만 밤도깨비 야시장을 보고싶었는데 보지 못한 것이 아쉽습니다. 여기에서 음식을 배달까지 시킬 수 있다고하는데 시켜보지는 않았지만 만약 가능하다면 야외에서 휴식과 식사가 동시에 가능한 최고의 공원인 것 같습니다. 여기를 보면서 서울에서 살고 싶다는 생각이 들었습니다."
치킨먹고 편의점에서 라면까지 굳 앞에 돗자리도팔고 각종 먹을거 많음
"Yeo Ui Do Han river park. great to visit during autumn and Spring or even Summer for picnics, bicycle, jogging, photographs. 여의도 한강공원. 봄가을이나 여름 장마를 피해 피크닉, 사진촬영하기 좋은 곳."
"말이 필요한가? 그냥 좋다, 근데 코로나 기간에는 자재들 좀 합시다. 어디선 코로나 대응 한다고 죽어나가는데 평일 여의나루 밤이고 낮이고 사람 넘쳐나더라.현타 온다 정말"
산책하기 너무좋아요 자전거도 탈수있고 단 대여로가 조금 비싼편이며 텐트나 돗자리도 대여해줘요 가실일 있으면 돗자 리는 가져가시는게 좋아요 지저분해요
한강은 늘 최고의 추억이 되어줍니다.
날씨 좋은 날 바람쐬고 산책하고 싶다면 가볼만한 곳. 단 불꽃놀이 등 이벤트가 있는날은 사람이 몰리고 전철역과 거리가 꽤 된다는 점 유의!
햇빛이 뜨거울때부터 마포대교 아래에 누워 노을이 질때까지의 풍경이 낭만적이다피크닉 구역자리거 많고 한적하게 쉴 수 있어요
인터넷검색하면 텐트 빌리는 곳 있는데 날씨좋을때가면 정말 천국이에요 날씨좋을때는 근처에 돗자리도 많이 팔고있어요 배달음식 시켜먹으면 최고에요
돗자리 깔고 자전거타고 가족과 연인과 혹은 혼자 놀러올수있는곳
5호선 여의나루역과 직접연결되어 접근이 편합니다.
저녁노을이 넘 보기좋으며.  연인들과 대화하는 모습들이 보기좋았음
쉴수있는공간과 볼거리 음식이 풍부함
아름답고 깨끗합니다. 늘 가고 싶지만 몸이 메여 잘 가지를 못합니다. 외국친구라도 오면 꼭 데려가고 싶은 곳이네요. 날씨 좋을때.
시원하고 좋아요 밤2시이후로강추
날씨가 좋은날은 자리가 없고 사람이 너무 많은게 단점  가볍게 러닝이나 자전거를 타기도 좋고 산책하기도 좋은장소
쓰레기 분리배출이 쉬운 쓰레기통이 배치되어 있어 매우 편리함. 돗자리 유료대여하는 노점상 많음. 배달음식 전단지 배부하는 사람들 많음. 멕시카나 치킨 배달시켜 먹어본 결과 양이 비정상적으로 적고 양념이 매우 연해 비추천함.
서울을 느끼기에 좋은곳.
"유람선을 저녁타임에 타실분들이라면 하루종일 시간을 보내기 좋은 곳이에요:D 가족과든 연인과든 친구와든 전부 모두!  1. 일단 유람선을 탄다면 하루종일 주차 공짜!(대신 일찍와야 가능... 오전중으로 주차장 꽉참..) 2. 근처에서 텐트를 빌려서(2만원대!→4시간) 배달음식시켜가지고 놀기가능! 3. 뭐 남는 시간동안 공원 산책을 하다가 유람선 시간이 되면 유람선타고 한강 관광♥︎ 4. 애완견있으신분들은 산책도 많이들 시키시더라구요 ㅎㅎ 5. 애슐리도 있음! 유람선 안타도 먹기가능, 선착장?에 있음!"
이제 가을로 접어 들었는지 강 주변의 꽃들이 한들 한들....   사람들이 많지 않아 한적한 느낌이 들어 좋네요.. 기온도 한풀 꺾여 시원하고 조금 여유를 내어 한강 나들이 어떠신지요...
피크닉중 비가 갑자기 온다면 영화 “괴물”의 한장면을 떠오르실 수 있습니다.
날도 좋고 매년 사서먹는 목살은 양도많고 좋아요.
이쁘고 잘생긴사람은 다 여기오는듯
여름앤 쥐약.. 일단 주차장 2주차장에 했는데.. 헬임.. 관리안함.. 더러움 2중주차 심각함.. 등등.. 주차 여렵고.. 텐트치는곳엔 사람 바글바글 하고 남들 생각 1도 안하고 쓰레기 안가져가고 그냥 다 버림.. 그늘이 많지않아 그늘진곳에 바짝 붙음.. 10여년만에 갔는데.. 여전함.. 이래서 안감
좋음 주차쉽지않음 물빛공원인가 거기괜찮음 락스냄세많이나서 오히려안심
"근처에  지하철역과 멀지 않으므로 접근성이 용이하네요.  도시 한가운데 거대한 강을 볼 수 있고 자전거 대여, 산책하기에 안성맞춤이며 유람선을 운행하고 있으며 설명해주시는 가이드도 있어 지역에 대한 역사, 유래에 대해서 알 수 있었습니다.  근처 볼거리로는 63빌딩,  영등포 타임스퀘어가 있어서 구경하고 쇼핑하기에도 좋습니다."
낮보다 밤이 아름다운곳이예요 밤도깨비 시장도 열려서 맛난것도 먹고 추억도 쌓을수 있는곳이예요  다만 화장실이 문제가 되는곳이더라고요 이동식화장실에 유동인구에 비해  적게 설치되고 복잡하고 깨끗하지 않아 실망스러움을 갖게 된곳
오랜만나들이. 일상탈출 해보세요
"지방사람의 입장입니다. 말로만 듣던 한강공원입니다 자전거를 타고 놀았는데 1인승, 커플자전거가 있습니다 생각보다 코스가 깁니다 30분 타시는건 부족합니다. 마음만 먹으면 두시간도 넘게 탈수 있고 1시간이 적당합니다. 강변에서 텐트치고 노는 사람들도 많고, 그냥 산책하기에도 좋습니다. 개인적으로는 주변풍경을 더 살리면 어떨까 싶습니다. 서울도심이라 어쩔수 없겠지만 풍경이 아름답다고 느끼기엔 힘듭니다 때문에 경관을 너무 기대하고 가진 마세요. 한강의 의미를 챙긴다 생각하시면 만족하실수 있습니다. 그리고 자전거타고 난 후 주전부리를 사먹으니 굉장히 맛있습니다"
"한강공원은 역시 여의도! 접근성도 좋고 바로 앞 편의점에, 돗자리 없이 앉을 수 있는 벤치도 있어서 좋아요. 벤치에 앉아 바라보는 풍경바라보면서 힐링하기 너무 좋습니다"
오랜만에 가족들과 함께 방문.. 그늘막텐트는 지정된 장소에서만 가능합니다 참고하시고 미리 인터넷통해 장소 확인하세요 여의도한강공원 기준 이랜드크루즈에서 마포대교쪽으로 좀더 이동해야 합니다
좋았어요 계란 마라톤대회 참석했는데  젊은이(20대)들이 많이 참석해서 활기차게 운동하는 모습보니 나도 함께 힘이 나는것 같아요~~ 여의도부터 성산대교 지나서까지 10키로 평탄한 코스로달리기가 좋으니 내년에도 출전하고 싶네요~~^^
저녁에 돗자리 펴고 맥주 마시기 좋아요
서울에 사는게 좋아지는 이유
굿굿 하지만 그앞에 노점상중에 제일 첫번째에 두번째인가 세번째 닭꼬치 집은 정말 역대최악
자전거도 타고 돗자리펴고놀고 좋아요
"사람은 너무 많고, 여의나루역은 막히고 그러니까 행사있을 때 2시간 여유있게 미리 출발하세요~ 그리고 카드 안.되니까 현금 필수. 참고로 비싸요. 5만원 챙겨요~"
요즘 날씨에 가기 좋음
매우멋진 곳이었음
지민아 사랑해. 밖에서 치킨도 못 먹고 자전거 타느라 몸도 퉁퉁 부었지만... 함께 해줘서 고마웠어 앞으로도 잘 부탁해
외국인 나들이객들이 많다. 쓰래기통도 많다. 하지만 길거리 쓰레기와 냄새가 난다. 편의점 가격이 무슨 3배이상이다. 사람도 많고 별로다 배달음식도 질이 떨어진다.
처음 가 봤는데 진-짜 더운데 사람 많아서 놀람. 그늘에 돗자리 펴놓고 가만히 있으니까 생각보다 선선해서 놀람. 생각보다 본격적으로 이것저것 챙겨와서 살림차린것마냥 앉아있는사람들도 있어서 놀람.
피크시간대 만차가되면 출차 후 입차라서 입차에 시간이 좀 걸림. 출자하는사람도 많으니 여의나루역에서부터 서있으면 30분은 안걸리는듯함. 그러나 입차해도 자리가 엄청 빽빽하게 다 차있어서 빈자리 찾기 어려움. 공원 이용후에 쓰레기 버릴만한곳이 잘 보이지 않음. 자전거도로 건널때에는 조심해야됨
날씨도 좋고 풍경도 좋아서 기분전환에 좋아요
쓰레기도 비교적 없고 분위기가 깔끔하고 가정적이었음. 특징은 입구에서 전단지알바가 굉장히 많았음(치킨) 돗자리 갖고오는걸 추천 한강라면은 3천원이니 돈 넉넉하게 갖고오기를
진짜 좋음...운동하고나서 먹는 꿀맛라면부터 주변의 편안한 분위기까지. 무리없게 건강하게 운동하고싶다면 이곳으로!
벚꽃과 둘레길투어
반포보다 할거없다고 한사람 나와ㅋㅋㅋㅋㅋ 사람도 많고 포차도있고 대교자체는 반포쪽이 더 낫지만 맥주한캔 까면서 맘놓고 편하게 대화하는건 여기가 경치도 더 좋은거같네요
"서울에는 한강공원이 여러곳 있지만, 가장 대표적인 곳은 여의도 입니다. 서울 중심에 위치, 규모도 가장 큰 만큼 사람들이 무척 많고 붐빕니다. 주말에 차를 가져가지 마세요. 오전이 아니라면 주차가 매우 어렵습니다. 한강에서는 꼭 라면을 드세요. 그 맛은 특별합니다. 당신이 어디에 있던지 모든 음식이 배달됩니다. 여름에는 수영장과 분수대, 야시장이 열립니다. 가을에는 세계 불꽃축제가 열립니다.  다양한 행사가 많아 서울 시민들이 사랑하는 대표적인 장소입니다."
이토록 좋은 뷰는 여러나라를 다녀봐도 뒤지지 않습니다. 배고플때는 전화로 주문하면 약속장소로 배달도 옵니다. 좋은 사람들과 때론 혼자도 더울때나 추울때나 언제나 멋진풍경을 선물해 줍니다.
길도 깔끔하고 항상 다니는곳이라 좋아요ㅎㅎ
자전거도 재밋고 여름또는 봄에가면 아주좋아요 봄엔 벛꽃이 여름엔 물 호수?같은게있어서 시원해요
날씨가 시원할때 가면 짱
나무 있어서 잔듸밭에 앉을 수 있고 탁 트인 강도 볼 수 있고 좋아요. 편의점에서 간식 사들고 가면 좋음.
코로나 상황이라 사람이 별로 없어 좋기는 하지만 통제가 너무 많이 되고 있어 썰렁 하기 까지 합니다. 시설은 잘 되어 있내요
코로나 임에도 사람 대박 미어 터집니다. 날씨만 좋으면 대기존에 통닭 대기 삼백이십명씩 있고 나갈때 주차장에서 2시간 걸려요. 근데 MBL라서 5점만점^^
"편하게 쉬기 좋아요. 전철역에서 가까워서 접근하기도 좋아요. 편의점, 자전거 대여 등등 편의시설이 많습니다."
데이트 하기 좋아요 산책하기❤️
맑은날 9호선 국회의사당역 2번과 5번출구 둘중 한 출구로나가면 벚꽃축제표지판을보고  10일까지하는 벚꽃축제 갓어요 매우좋아요큰앵무새도잇고요 매우 봄설레인기분이예요♥
"공기좋고 휴식공간좋고 다만 흠은 6,3빌딍근처회장실 오픈이안되어있어서~ 동절기도지났는데요~"
비가와서 불편했지만 좋았어요
서울에서 가봤던 공원 중에 가장 좋았던 공원 중 하나인 갓 같습니다. 놀이터도 있어서 엄마랑 어렸을 때 가서 그네를 탔던 기억이 나네요. 몇 년 전 일이지만 해가 지는 걸 감상하면서 놀았던 기억은 잊히지 않습니다. 실컷놀고 주변 식당에서 떡튀순을 먹었는데 그 당시엔 저렴한 가격에 맛도 있었는데 아직 하는지 모르겠군요... 반려동물이나 아니면 친구끼리 와서 운동해도 정말 좋을 것 같습니다. 가족이랑 와서 돗자리 펴서 치킨 먹어도 좋고요. 반포대교가 있는 쪽이랑은 사뭇 다른 느낌의 한강 공원이었습니다. 여기가 저는 더 넓고 푸른 느낌이라서 좋았던 것 같아요. 조만간 다시 방문하고 싶어집니다.
벚꽃을 구경하기 좋은 장소! 여러명에서 가기 좋아요. 다만 사람이 너무 많아서 벚꽃축제 혹은 불꽃축제를 할 때는 너무 혼잡해요..
"가족이나 연인끼리 또는 친구끼리 와도 좋은 곳인 것 같다. 나는 가서 치킨을 자주 시켜 먹는데 배달을 받는 배달 존이 따로 있어서 거기서만 배달음식을 받을 수 있다. 2인용 자전거나 1인용 자전거를 대여할 수도 있는데 한 번 대여 하는 데에 10000원이 안 들었던 것 같다. 조금 넓은 공간이 있어서 스케이트보드를 타도 괜찮을 듯 하다. 돗자리를 펴고 앉아서 휴식을 취하고 여유를 즐길 수도 있을 것 같다. 밤도깨비 야시장이나 세계 푸드트럭 페스티벌 같은 행사 시기에 맞춰서 가면 더욱 다양한 먹거리와 체험 등을 즐길 수도 있다. 또한 애완동물을 산책시키기에도 좋은데, 배설물을 치울 비닐이나 휴지는 필수로 챙겨야 한다."
가족과 함께 이랜드크루즈 디너.
언제나 한강을 걷는건 좋다. 담배피는 사람들이 제 자리만 벗어나질 않는다면 말이지. 뭐 조금의 시끄러움과 다양한 사람들의 어울림은 여기가 사람들이 살아가는 서울이 휴식처임을 알게한다.
꽃피는 계절에는 한번쯤 가보면 좋은 곳 요즘엔 푸드트럭도 많아서 먹을 것도 많다 주머니 사정이 괜찮다면 가끔 놀러가서 야식으로 포식할만도 하다
마포대교와 원효대교 중간으로바야 할것같아요 주말이면사람이아주많아요마포대교밑에는더위를식힐수있는물수로가흐른답니다
2019 디자인위크 전시 멋져요
피크닉 하기 좋은 장소입니다.
깨끗하고 시원하고 시끄럽지 않아요 통닭 피자 등 음식은 집에서 주문해서 가져오세요. 비싸고 불친절하고 양도 적고 맛없어요. 빌리는 돗자리는 비싸고 작아요. 큰 돗자리 사가지고 오세요. 5번 이상 사용할 거라면 텐트도 사가지고 오세요.
"공원이용에 대한 시민들의 인식개선과 정비가 필요하다. 나뒹구는 쓰레기, 텐트, 주류, 음주 후 흔적들 공원을 피폐하게 만든다. 좋은 공원을 함께 가꾸어 나가야 한다."
언제와도 좋은곳👍…
"접근성이 좋고, 한강을 끼고 있어서 가족, 친구, 연인들이 즐기기에 좋아요. 자전거, 텐트, 돗자리 등도 렌트 가능하고요. 여의도 음식점에서 배달도 가능합니다."
"한강공원이야 워낙에 알려져 있잖아요? 요즘 날이 풀리고있어 서너쯤가서 널부러져 있기 딱이쥬 시켜먹기보다 주변에서 주전부리 두어개 사서 먹으면 더 피크닉같고, 대기할 필요도 없구요.  시~원한 얼음만 사서 와인피크닉했더니 더할나위없는 쉼이었습니다!  별 하나 뺀거는.. 이 정도 규모에 인파면 화장실 건물 제대로 지을법한데 아직도 간이식느낌으로 불편한지라.. 저는 역으로 가거나 참고있어서요 여성분들은 이 점 불편하신 분들 많으실거에요"
"가족들 나들이, 자전거타기 좋아요"
올해도 글렀나봄 최고였다ㅠㅠ 권피치 진짜ㅠㅠ🍑💕💕…
"젊음, 낭만, 연인, 노래, 노을, 야경~~ 수 많은 단어들이 머리속에 떠오르네요. 한마디로 낭만이 느껴지는 곳입니다"
좋은데 자전거도로 아닌데서도 달리는 자전거도 있고 사람도 많네요. 그리고 쓰레기통에 봉투랑 푯말이랑 틀려서 재활용이랑 일반쓰레기 버리는게 엉망이예요.
"봄, 가을엔 한강공원 데이트가 최고지요♡ 텐트 테이블 돗자리 대여도 되니 좋네요 맛있는 음식도 배달시켜먹고 편의점에서 시원한 맥주도 마시고 좋아요ㅎ"
산책하기 좋습니다
날씨도 좋았고  오랫만에  좋은 추억가져갑니다
노멀합니다
한강의 야경은 언제 봐도 힐링ㅠ
너무 황량함 좀특이한 시설 있었으면 세계인도 놀라만한 멋진생각 많은데?
63빌딩 바로 앞인데 한화에서 다양한 행사를 하는 곳이라 좋네요. 평범한 산책도 좋고 이벤트도 좋습니다.^^
"넓고 편의시설이 잘 갖춰져 있다. 사람이 많고 활기찬 분위기다. 늘 북적북적거린다. 전단지를 나눠주는 사람들이 엄청나게 많아서 보통 10장 정도는 받게 되는 것 같다. 보통 닭꼬치나 타코야끼같은 간단한 간식을 노점에서 사먹을 수 있고 가끔 괜찮은 음식을 파는 푸드트럭이 정식 허가를 받고 들어온다. 편의점과 화장실이 있다. 돗자리, 텐트, 테이블 등을 대여해주는 사람도 있다."
여의도공원 넓고 자전거타기 너무 좋아요
"근처에서 텐트를 대여할 수 있다. 많은 먹거리가 있다. 가족, 연인 단위 나들이객이 많아서 분위기가 평화롭다. 한강을 보며 편안하게 휴식을 할 수 있다."
불꽃축제가 너무 멋있었어요
여의나루역 근처는 밤새 놀다 쓰레기를 버리고 가서 잔디밭이 쓰레기로 난장판임
사람 많음... 걍 분위기 좋음.. 햇빛 겁나 뜨거움.. 텐트치는곳 따로 있으니 주차 잘해야 안멈.. 이것저것 빌릴곳 많음.. 도시락은 간단히..
22년 여의도 불꽃축제
꽃보다 사람이 더만았던 날
가을날씨와 너무 잘 어울렸던
밤에 가도 좋은곳 사람들이 북적거려도 놀고  앉고 먹을꺼 많아요 걱정하지 말고 가세요!! 오히려 북적북적한맛에  가는거구 치맥하러가는곳 아닐까요? 너무 재밌는 경험이었어요
예쁜한강구경하기 좋은곳! 근처에서 돗자리 대여하는곳도 많으니 추천!
바람쐬기 좋아요.. 애기들 데려오기 좋아요(자전거조심) 예전엔 많이왔는데... 오랜만에 오니까 좋네요 !
도깨비야시장 푸드트럭 메뉴도 다양하네요. 사람들 엄청 많구요..대기줄도 기본 30분 이상이네요.. 많은 인파들에 또 다른 볼거리네요..
평일 밤12시에 갔는데 한강공원편의점은 라면을 안팔고 여의나루역 옆 미니스톱에서 라면을 팔아서 먹었습니다. 그리고 비온 직후라 한강공원편의점은 먹을곳이 없었는데 미니스톱은 천막을 다 쳐놔서 비가 오더라도 편하게 먹을수있었음
분위기 기가막힘
절대 가지마세요 개덥고 사람 개많고 물 5천원에 팔고 텐트 피고 접고 에너지낭비 핵심합니다 걍 집에서 잠이나 자세요
"평화롭다. 여의나루역 2번출구로 나오면 할머니들이 붙잡고 전단지를 나눠준다. 자전거 1시간에 3000원 2시간에 5000원이고, 커플자전거도 있다. 돗자리도 4000원에 빌릴 수 있다. 돗자리깔고 아까 나눠받은 전단지보고 치킨시켜먹자. 배달은 공원이 아니라 받는 곳이 따로 있다."
서울에 사는 사람들의 문화적 특권...부럽당
여의도 공원에서 자전거 대여해서 타는데 한강으로 바로 갈 수 있는 짧은 터널이 연결되어 있다는 걸 처음 알았네요. 왜 아무도 얘기를 안해줬지.. 터널 통과한 끝에서 한강을 보니 더 시야가 탁 트이는 느낌이고 좋았습니다.
2023년 3월까지는 텐트 등을 칠 수 없어 아쉽다. 그래도 여전히 예쁜 곳
아름다운 공연과 사람들과 자연의 만남이 있다. 그리고 맛있는 음식으로 즐길 수 모먼트가 있다
2인용자전거 탔는데 삐거덕거려거 무서웠지만 재미잇었음! 경치 좋고 맛있는게 많아서 데이트하기 딱좋습니다!
강을 바라보면서 야경도 볼수 있어서 가족 친구 등 함께하면 좋습니다. 코로나로 인해 멀리까지 못하지만 한강에서 보내는 것도 괜찮을 듯 합니다.
화장실을 갈 수가 없어요~~~뭐든 비싸게 팔아요~~ 장사가 너무 잘 되다보니 손님을 우습게 아는 점포도 엄청 많습니다~사람 너무 많고 지저분함. 그래도 한강 공원이 주는 느낌이 좋아서 가게 됨..
"반포나 잠원 한강공원 대비 한적하고, 누워서 하늘을 바라보며 쉴 수 있는 그물의자도 있어서 너무나 좋았네요. 화려하지는 않지만 서울에 이런 공원이 더 많아지면 좋겠습니다."
"승용차로 이용도 좋지만 주차장이 그리 넓지 않으므로 전철이용도 좋을듯. 여의나루역3번,4번 출구로 나오면 바로 공원이다. 주말엔 야시장이 개설되어 각종 신선 먹거리가 있어서 가족이나 연인들 데이트 코스도 좋을듯하다"
낮이든 밤이든 치맥하기 딱 좋은 곳
배달존있는데는 사람이 과하게 많음
배달 받는 거나 돗자리 빌리는 게 잘 되어있어서 좋네요 사람 많아도 그럭저럭 분위기 있어요 ~
강바람이 너무 좋았어요.
앉을곳도 많고 화장실 편의점 산책로 잘 되어있습니다. 방역지침 준수하면서 안전하게 이용하세요~
날씨가 좀 덥긴한데 바람도 불고 괜찮았음
한강은 서울을 볼수 있는 완벽한 곳입니다.
다양한 볼거리 놀거리 쉴거리가 있어요.
2019 여의도불꽃축제 기다립니다♡ 맛있는 음식 싸들고 가을 소풍오기 딱 좋아요ㅎ 돗자리와 담요 필수준비!! 쓰레기는 분리수거 합시다^^
"사람들이 많지만, 건전하고 분위기 좋아서 오랜만의 야외 나들이하기 좋은 곳이네요ㅎ 다만 쓰레기 버리는 곳의 냄새들은 좀 잡아주면 더 좋을듯해요^^"
비위생적인 음식과 노점들. . . 공원이 아니라 술판 진짜 심각하다.
한강방어선 전투 백골부대 전적지
주말이나 공휴일에 사람들이 많이 찾는 곳 한강 바람맞으며 힐링하기 좋은 곳으로 추천할 수 있다. 여름이면 밤에 많은 사람이 공원에서 가족과 함께 휴식을 취하는 것을 자주 볼 수 있다.
바람이 시원하다. 특별한 이벤트가 없다면 그렇게 북적이지 않고 여유를 느낄 수 있다. 낮과 밤이 각각 좋다.
산책하면 좋아요
밤도깨비 야시장 기간에 다녀왔는데 푸드트럭도 많고 재밌었어요ㅎ 밤에 돗자리깔기 괜찮아요. 공중화장실도 많아서 편리합니다!
"커플끼리 간다면야 더할나위없이 좋음  돗자리 대여 2,000원이고  편의점은 cu랑 미니스톱 있습니다.  먹거리로는 목살 추천드립니다."
정말 자유롭고 좋은 곳
"가게가 크진 않지만, 맛있음. 개인적으로 순대라면 추천."
저녁에 사람 많음 그래서 비교적 쓰레기가 널려있음... 바람 많이부니까 저녁에는 바람막이 같은거 챙겨가면 좋음
아름다은 벛꽃길
시민의식 결여.  쓰레기.  편의점과 파출소 건물이 너무 노화됐다.  파출소는 파출소인지도 모를 지경. 관리 좀 하자. 그리고 시민들은  문화의식과 공공질서 좀 지키자.
벚꽃축제하는 날이라 사진을 찍어보고 떨어지는 벚꽃잎을 봤어요.
이렇게 멋진 걸 하다니..! 강변음악회 너무 좋았어요
"불꽃놀이 보러갔다. 근처에서 돗자리를 빌리자. 돗자리 렌트 업체가 많으니 굳이 집에서 챙길 필요는 없다. 팁을 주자면 1. 텐트는 소규모 인원일 경우 효율적이지만 4명 이상이라면 굉장히 불편하다. 두 명을 재외하고는 밖이 잘 보이지도 않을 뿐더러 열기때문에 덥다. 2. 짐을 최소화 하자. 굉장히 많은 사람이 몰리기 때문에 집으로 갈 때 짐 들고 움직이려면 암걸린다. 3. 낮이 좀 덥더라도 담요나 가디건을 챙기자. 은근히 쌀쌀함. 4. 주변 편의점은 거의 만석 수준이다. 줄서서 물건 사간다. 가능하면 집앞에서 맥주나 물 등을 챙겨 오는 것이 좋다. 물론, 쓰레기를 모아 버릴 봉투도. 5. 물빛공원에서 살짝 떨어진 변두리 자리가 좋다. 6.경사진 바닥을 최대한 피하자. 내가 불편한 것은 둘째치고 경사 상부에 있는 사람들이 맥주를 쏱으면 전부 당신에게 온다."
"어마어마한 인파,3년만에하는 불꽃놀이는 장관 입니다.정말 멋있었어요..버려진 쓰레기가 흠..."
대박입니다 새벽 세시에 오면 조용하고 좋습니다
새벽갬성을 느낄 수 있는~~한강
근처에서 텐트 하나 빌리시면 아주 여유롭고 좋습니다. 주의점은 여름에는 텐트안에 있어도 매우 더우니 4시이후 방문을 권장드립니다
타지생활에 큰 힘이 되어주는 공원입니다. 물보고 싶을때 가서 맥주마시면서 강보면 기분이좋아요
데이트 하기 좋고 텐트대여해서 놀 수 있어서 색다른 경험을 할 수 있다 밤에 조명들이켜지면 사진찍을 장소가 많다 중간중간 해먹도 있어서 누워서 쉬기 좋다
"한강은 서울의 축복인듯 합니다. 날이더워 부분적으론 부폐한 쓰래기 냄새가 나는곳도 있지만 7,8월동안 열리는 퐁당축제는 다채로움에 연속이네요 이랜드 유람선 선착장근처엔 먹거리도 많으니 방문해 보세요"
봄에서 초겨울까지 가기 좋은 곳인거 같습니다. 저같은 경우에는 자전거를 타고 와서 힘들기는 하지만 한강공원 중에서는 가장 마음에 듭니다.
공기 좋은날 자전거 타기 좋은 곳
선선한 강바람과 여유가 필요하다면.
"한강은 한국에서 자랑할만한 장소입니다. 강북과 강남을 잇고, 봄, 여름, 가을, 겨울 언제든 가도 새로운 모습을 보여주고 편하게 쉴 수 있는 장소입니다. 지하철역에서 나올때 전단지를 나눠주는데, 한장이라도 받으면 모든 분들이 모여서 다 주시는통에.. 한장을 받으려다 어마어마하게 받게될 수도 있습니다^^;;;"
날씨가 따뜻하면 직장인들 나와서 도시락 먹고 저녁에는 치맥 파리~~ 여의나루역에서 나오면 전단지 나눠주는 사람들 있음 배달시키면 도착 ! 술은 편의점보다 마트에서 사가는게 유리함 ㅋ
"방문한 날이 하필 벚꽃축제 기간이라 사람폭탄이어서 여유로운 한강의 느낌은 아니었어요. 벚꽃은 잔디밭 내려가기 전 여의나루역 3번출구 라인에 있는게 다였고, 라면자판기 꼭 먹어봐야지했는데 줄도 긴데다 사람에 치여 쏟을까 무서워서 포기했어요. 차라리 세종 호수공원이 더 나았네요."
여의도한강공원 한여름에 시원한물에 발담그며 더위를식히니까 좋다
3월의 한강은 아직 춥네요ㅠㅠ
좋아요 시원하게흐르는물길이 너무좋은거같아요 같이간아이와 발 담갔어요 아주시원하고 좋았어요 ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*)
2번이나 3번출구로나가면 도보3분거리에 한강을 볼수있습니다 배달음식은 픽업지역으로 시키면됩니다특징놀이터: 아니요공중화장실: 예목줄 없이 반려견 산책이 가능한 구역: 아니요피크닉 테이블: 예바비큐 그릴: 아니요반려견 동반 환경사람이많아서 목줄이 필수입니다.
시원한 바람 쐬며 앉아있기도 좋고 한 번씩 걷기도 좋은 곳입니다. 행사같은 것도 많이 해서 좋고 버스킹도 하고 재밌는 곳입니다.
가족들이나 연인끼리 휴식을 취하기 좋은 곳 이지만! 주말이나 휴일에는 너무 사람도 많고 잡상인도 많고 쓰레기도 많고...... 등등 선택은 본인이!!
주말 주차장 부족. 잔디밭에는 쓰레기들. 술 먹고 떠드는 20대. 배달 오토바이들로 위험한 도로. 그럼에도 불구하고 탁트인 전경과 시원한 강바람
볼꺼리가 너무없네요
여의도 한강유원지에 자주 강바람을 쐬러가곤 합니다 대도시의 한복판에 한강이 있다는것이정말로 행운이라고 생각합니다
깨끗하고 재밋음. 무조건 연인이랑 갈것.
탁트인 전망에 날씨까지 맑으니 무더위에도 정말 편안하고 즐겁게 있다 왔습니다
아들이랑 엄마가 멍 때리기엔 정말 좋습니다 그리고 주말엔 추워서 늦게까지 있기엔 아닌것 갔습니다  연인들이나  친구들은 좋을것 같아요
도심에서 가까운  휴식공간
밤에 혼자 맥주마시기 딱 좋은 곳
벚꽃구경 실컷하고 왔어요
편의점위에 김병만치킨이라고 있는데 그곳 비추천합니다. 그쪽주인이 비위생적으로 하고 치킨도 오래되보이더라고요. 맛도 별로없고... 몇일전에 튀겨놓은것을 다시튀겨서 파는거같이 치킨색도 이상하고 저는 그거먹고 배탈나서 지금 고생중입니다... 여러분들은 그냥 나줘주시는 전단지에서 시켜먹는것을 추천드려요...
날씨는 춥지만 라면은 역시 한강라면!
산책 자전거 러닝 돋자리 그늘막 가능합니다 이런 곳이 또 어디 있을까요
"역시 기대에 저버리지 않는 시설,  버스킹,  먹거리, 볼거리, 또 역시 이런게 대도시인 서울에 사는 맛. 간간히 대중교통 이용해 오면 좋다.굳이 멀리 교외로 안나가더라도 어린아이 있는집은 좋을듯"
걷기좋습니다. 화장실깨끗하고 벤치 곳곳에 많아요
강바람이 시원하고 잘 조성되어 있네요~^^
평일 오전인데도 12시쯤 되가니까 사람이 엄청 북적북적합니다. 11시쯤 도착해야 좋은자리 얻을 수 있을 것 같아요.
야간에 한강을 즐기기에 좋아요.  딸이랑 같이 갔는데. 에어팟 본체 케이스 분실했어요. ㅠㅠ. 꼭 찾고싶어요.
서울의 가장 대표적인 공원. 여름에는 각종 수상스포츠 체험도 가능하고 평상시에는 자전거를 타거나 소풍을 나온 사람들로 북적북적하다. 매년 열리는 불꽃 축제도 볼거리이다
한강공원 중앙에 자전거 대여소 보다는 도로변에서 따릉이를 추천합니다! 저렴하고 다른 정거장에도 반납 가능해서 편리하거든요ㅎㅎ
여름엔 너무 사람이 많아 정신이 없긴 합니다만 서울 시민의 최고의 휴식처입니다.  밤섬 건너편 쪽에서는 철새관찰할 수 있습니다. 서울 한강을 찾아온 가마우지들이 반갑네요
한여름밤 공원에서 나들이 좋아요
"여의도 한강공원 접근: 여의도역,여의나루역,국회의사당역 으로 편리. 볼거리,놀거리: 여의도 공원에서 자전거 타기 한강에서 치킨 배달해 먹기 IFC Mall에서 놀기. (CGV포함) 현대백화점에서 놀기. (2020년 완공예정) 한강유람선타기. 먹거리: 여의도 콩국수, 낙지 수제비, 에슐리, 토다이, 왕돈가스, 굴국밥, 등등 숨은 맛집 많음. 안전: 여의도 공원에서 한강공원으로 연결되는곳에 경찰서 있음."
아 분위기도좋고 날씨도좋고한데 나무좀 더심어줘요ㅠㅠㅜ그늘이 없어서 너무덥고 그리고 제발 전단지 돌리는사람 단속했음좋겠음!!!누가 전단지보고 주문하나 어플로하지..환경만 안좋게ㅠㅠ
가을   여의도  날씨  ☀   넘 좋았음
새벽에도 시원하네요  근데 땀이...
"개인적으로는 사람이 북적이는곳에다 바가지요금이 존재하기에 비추천하고 싶은곳. 만약온다면 사람 많을 때, 먹거리와 돗자리혹은 소형텐트를 구비한다면 괜찮을듯. 여기서 소비하는것은 현명하지않다"
19년 4월 6일 기준 만개가 아니라 아쉬웠고 낮보단 야경이 예쁘고 밤 도깨비 야시장 공지사항 필독하여 운영여부 확인 하시고 가세요
역시 한강!!👍👍…
"사람이 많아서 그런지 라면, 방석 가격대가 말도 안되네요 아무리 한강특수라지만... 이럴바엔 계곡이 효율적으로 더 좋을듯"
사람 개많고 시끄럽고 장사꾼으로 점령된 돗대기 시장임. 한강 운치를 즐기려면 다른쪽으로 가세요. 여름해수욕장 온 느낌.
첼로 MTB 구입 1개월만에 주행거리 최초로 100km 돌파(방화대교에서 하남시계 왕복).. 이제 페달링이 뭔지 조금 감이 온듯..
"마포대교 근처 한강공원에는 가족,연인,친구들이 많이 찾는 장소라 항상 붐비고 자전거 사고등에 유의해야 한다. 쓰레기 문제도 요즘 심각함 경치는 매우 좋다"
가족과 함께 나와 즐길  수 있는 장소입니다. 여유가 되면 유람선을 타도 되고 자전거대여가 가능합니다.
말이 필요없는 최고의 힐링스팟이죠! 아름다운 한강과 잘 정돈된 둔치의 공원은 언제 들러도 마음의 평안과 즐거움을 선사합니다.
언제가도 좋은 곳이에요
"주차가 힘들었지만, 한강공원은 최고"
혼잡 그자체 즐기기는 좋다만 불편한게 많음 상당히..
한강은 언제나 옳습니다.
잔디도 넓고 배달되는 집도 많고 한강도 이쁘고 다 좋은데 단점은 날좋은 주말에 가면 사람이 너무 많다는거..
외국의 자전거 도로를 느낄 수 있는 곳
반찬 셀프라해서 가지러 갔더니 치사하게 종지에 주면서 무말랭이는 여기에 담아가라며 신경질적인 말투 황태콩나물 국밥 먹었는데 시원하지도 않고 그냥그랬어요...기다리면서까지 먹고픈맛은 아닙니다
"좋아요♡ 사람이 많아도 좋고, 없우면 없눈대로 좋고... 여유롭게 산책하거나 생각하긴 최적의 곳입니다♡"
피크닉/가족단위 휴식처/어린이물놀이장 구비
"여의도 정인면옥에서 냉면,만둣국,녹두전,보쌈을 순삭하고 배가 너무 불러서 소화도 시킬겸 오랫만에 왔어요. 코로나때문에 조금 불안하긴 했지만 사람도 별로 없었어서 조금 걷다가 바람이 너무 불어서 20분만에 차타고 집 왔습니다 ㅋ."
깨끗하니 방역 수칙 잘지키는듯 했다
"주말에 사람이 좀 많긴 하지만, 쉴거리 놀거리 즐길거리가 많은 공원. 야시장 할때가면 맛난것도 많고 분위기도 좋다."
한강에서 여자친구 문은희랑 돗자리 깔고 데이트 했어요♥♥
한강은 갈때마다 좋다 주차 문제만 빼면 그리고 요즘 근처에서 캠핑 물품 대여해주는 곳이 많아 좋은 시간 보내고 왔다
따뜻한 봄날의 여의도 한강공원은 언제라도 좋으것 같습니다. 다만 예전과는 다른 미세먼지로 인한 주변경관이 잘 나타나지 못한것이 아쉽긴하네요.
한강세계불꽃축제....역시 한국이 짱!!!!
뷰가좋고 음식을 시켜먹기좋다 다만 주말에는 사람이 너~~~무많다 여의나루역 근처말고 강을 따라 쭉 걸으면 사람이 적고 여유로운 장소가 많다
"외국인들한테창피해서 죽는줄 알았습니다. 간이 해먹같은게 있는데 거기 누워서는 일어날 생각을 안하고, 20대들은 술먹고 안주 그냥 바닥에 버리는 일이 빈번해서 쓰레기장 냄새가 심하게 납니다. 같은 20대인데도 창피하네요. 시끄럽고 냄새나고 참,,독특한 곳이네요 본인집이라고 생각하고 이용했으면 좋겠어요. 손님이 놀러 왔을때 쓰레기장이라고 생각했으면 좋겠나요..? 부모님뻘들이 청소하시는 곳인데 조금만 신경을 써줬으면 좋겠구요 외국인들이 눈살 찌푸리면서 지나가는데 숨고싶었네요,"
뭔놈의 사람이 이리 많은지 차도 엄청 막히고 주차할곳 없어서 회차만 하는데 40분이 걸렸네요
넓은 한강보면서 간식거리라던지 먹으며 스트레스 풀기좋다
"이번엔  사람이 너무  많아서 그냥 그랬네요 장사하시는 분들이  안쪽으로  안와서  좋아요 가족 소풍, 연인, 친구와 같이 여유롭게  시간보내기 참"
2017년 여의도불꽃축제
"5월중후반 여의도 한강공원에 돗자리 펴고 간식먹으면서 즐기는 사람들이 많네요. 바람이 제법 불어서 아직은  자켓, 가디건은 필수입니다."
경치가 좋고 깔끔합니다
잔잔하게 친구들이랑 놀기 좋은곳
예전처럼 고즈넉 한맛은없고 사람들이 복작복작함 그것 말곤 괜찮긴 함. 나름 사람많은것 치곤 꺄끗한편이고 주차장도 있고 한강도 있으니 잠시들르기엔 좋은듯
또 가고싶네용~^^
한강에 여러 공원들이 많지만 가장 놀러오기 편하고 쾌적한곳은 여의도 한강공원 같아요 ㅎㅎ 서울시가 지정해논 배달존도 있어서 배달 음식 받는게 어렵지도 않고 풀밭도 엄청 넓어서 돗자리 필곳도 되게 많아요! 그리고 따릉이나 자전거 대여소도 가까이 있어서 자전거 타기에도 좋습니다!
"서울여의도,에세는매년3,4월이면,63빌딩에세,한강을바라보면서,여의도을거쳐 서강대교지나,국회의사당을지나,윤중로거리지나,KBS방송국본관을지나고,여의도성모병원을지나면,바로63빌딩까지,벗꽃축제가열리고있읍니다,많이들오셔서구경하시면,좋아요,오시는길은전국에서,기차와,지하철,뻐스타고,여의도나루터역에서내리시면됩니다,63빌딩에서한바퀴도는,거리는총3,4킬로되며,걸어서,1시간30분정도걸립니다,연인과,가족나들에는,참,좋아요"
가을밤 분위기 너무 좋습니다 ㅠㅠㅠb
갈매기랑 비둘기 너무많음 ㅠ 돗자리 식탁등 돈받고 빌려주시는분들이 많아서 맨몸으로가서 잔디에 앉아 즐기기 좋음
"한강의 봄,여름,가을,겨울의 다양한 모습을 보면서 ... 꽃길,산책로,유람선,밤의야경등 좋은 추억이 남는 곳입니다 아내의맛 촬영된 곳으로 다시금 생각나게 합니다"
"사람이 정말 많고 3-4시 이후는 피크시간대이니 피해서 가시길... 돗자리, 텐트 대여가능 노점상도 많고 배달도 잘되있다"
한낮의 더위를 식힐 곳은 다리밑이 최고다. 마포대교 밑에 가니 강바람이  에어컨보다 훨씬 시원!
힐링하기 좋은 잘소입니다
굿굿!! 너무 좋았어요 돗자리나 그늘막텐트 요즘엔 담요도 꼭 챙기면 좋아요 간식꺼리는 필수^^
제발 담배는 피지말아주세요 학생여러뷴들..
서울은 이런 강을가졌다는 도심에 가진 자부심과 행운을 잊어서는 안돼. 접근성이 더 좋아져야하고  나무가 더 많아져야하고  공간의 스토리가 더 만들어져야함
확트인 한강변을 걸을수있어 좋은곳.~~
밤도깨비 야시장등의 여러 여가요소들이 있어서 아이들과 오긴 좋을것 같다. 사람이 너무많아서 는치싸움이 중요할듯
"그 넓은 한강 중에서 멋있는 공원 중 하나이다. 잠원 지구와 여의도 한강 공원은 진짜 인정... 오리배 타는 곳도 있고, 거기서 맥주 한 잔 했을 때가 생각나네."
사람들이 많긴했지만 활기로워서 좋았다.
서울의 대표적인 나들이 명소입니다. 각종 먹거리도 많아 가족끼리 연인끼리 친구끼리 그냥  가도 좋아요.
뷰는 좋으나 근처 호객행위가 살짝 불편할 수 있음 사람들이 많다보니 조용한 분위기 찾는 사람이겐 별로일 수도
애견 놀이터가있으면좋겠어요.
코로나19로 우울한 시국이지만 한강시민공원의 정해진 규칙에 맞춰 모든 시민 전체가 질서적인 모습으로 산책하고 여유(?)를 즐기는 모습이 보기 좋았습니다.
연인이랑 올거면 3월은 추워요
한강공원 처음 가서 너무좋았어요 또가고 싶어요
말이 필요없는 서울사람들의 베스트 10 휴식처입니다.
내장탕 냄새 너무났는데 깍뚜기가 맛있어서 먹음요
따듯한 분위기에 풍경또한 좋습니다 다만 사람들이 굉장히 많네요. 늦은밤에 그냥 쉬로가고 싶은사람들에게는 너무 시끄럽고 북적거릴 수 있습니다
정말 좋아요 완벽해요 맘에 들어요 제 짝궁 최지석도 좋대요 ㅋ
넓은 광장과 자전거 도로가 너무나 잘 형성되어 있으며 곳곳에 대화를 나누기 좋은 공간들이 있었으며 한강과 가로수들이 조화를 잘 이룬 공간이었음
한강밤 최고
늦봄부터 초가을까지 치맥하기 좋은 장소~
너무 예쁘고 날씨도 좋았어요
관광하러온 외국인이라면 돗자리를 빌려 누워서 엄청난너비의 한강과 하늘 나무를 느끼며 음식을 시켜먹길 권한다
서울의 오아시스 여의도한강공원!!
벌레만 아니면 산책하기 너무 좋음
산책하기엔 아침이나 해질녘이 좋아요 주차도 자리가 있구요
잔디정리가 잘 되어있고 탠트촌과 돗자리 촌으로 구분되어있어 복잡하지 않고 나무그늘에서 편히 쉴 수 있다
너와나의 서울~~ 혼자보단 둘이가면 더 잼나고 자전거한대와 맥주한캔과 허니버터아몬드 만으로 강과 도심의 공기를 만끽할수 있어 상쾌합니다))::^^
"한강 당신이  한국사람이 아니라면  자전거대여해서 타보기,그냥걷기  놀러오세요"
사람이 너무 많아서 축제의 목적이 뭔지 잘 모르겠습니다. 집에서 배달음식 먹으면서 넷플릭스 보면 그게 더 축제같을 것 같습니다.
아주 픽시타기좋아요
갈때마다 기분 좋아지는 곳
"공원 자체는 좋은데 미세먼지 때문에 강 건너가 선명하질 않아서 별 하나는 뺐습니다. 가족들, 연인들, 친구들 나들이 하기에 좋습니다."
잘 정비된 시설들. 이젠 가족나들이객도 연인들도 아주많이 보이네요. 편의 시설들이 좀더 많으면 최고일 듯
밤에 가보시요. 차 안마키고 조용하고
자전거 하이킹 하기  좋아요 한강경치를 바라보면서 자전거 대여점 또는 근처 따릉이  빌리는 곳있어요 친구.연인.회사
좋은데 겨울에 가면 엘사한테 심장빔 맞고 얼음된 안나 간접 체험 가능 그리고 갈매기? 오리? 들이 웃김
항상 사람이 많고 북적인다. 그래도 풍경이 좋고 접근성도 좋아서 자주 찾게 되는 곳이다. 이런저런 행사도 자주 해서 좋다.
깨끗하고 자유로움이 가득 채워지고 있었습니다
잔디밭 위에 돗자리 깔고 앉아 이야기 나누기 정말정말 좋은 장소! 눈앞에 펼쳐진 한강은 답답한 마음을 해소시켜줘요 :)
붐비는 주말에 차끌고 가면 헬.. 그늘막 챙겨서 가볍게 다녀오기 좋음. 밤도깨비야시장?도 있고 유람선도 있고 평화로운 분위기
"봄이 오니 더욱 좋은곳. 도심 속 오래된 공원이라 수목이 멋있고, 여의도 고수부지와 연결되어 휴일 봄나들이로 최적의 장소"
친구와 맥주 한잔하기 딱 좋은장소.
사람이 너무너무 많네요 이십대로 보이는 사람들 위주로... 그래도 텐트나 강가 주변은 비교적 한가로워 좋은 사진은 찍었어요
첨 가본 곳인데 공기도 좋고 사람도 엄청많고 하는데 돗자리 판매하는 상인들이 너무 비싸게 받아서 인상이 찌푸리게 만든곳...ㅠ
역시 한강은 난리난다!ㅎㅎ바람 세고 배 터지게 먹고 왔습니다!
서울세계불꽃축제 정말 볼만합니다...^^
풍뎅이 마을 미세먼지 피크닉
봄 여름 가을 겨울 한상  다른 풍경과 이미지를 안겨주는곳 언제나 푸르스름한 한강과 시원한 바람 여러 사람들을 보고 만날 수있는곳 물놀이를 가도 좋고 조용하게 산책나와도 언제나 좋은곳
초큼 추운거 빼고 다좋음 돗자리 담요 필수
산책하기 딱 돟은 시기네요.
아주 좋았어요 수상카페도 있고 커피마시면서 한강구경하는 재미도 있네요 ㅎㅎ
날좋은날 한강은 ... 사랑입니다
"주말에 자전거 탈 경우, 여의나루역 인근은 인원이 많고, 자전거 도로로 걷는 사람들이 많아 벗어나서 타는 것을 추천함"
좋은날씨 좋은환경 룰루랄라2기 화이팅~~
가족끼리 놀기 좋다
"단풍 ,은행나무 예쁘고 낙엽 떨어진 거 사진 찍으면 예뻐요 산책하기좋아요"
"한강에서 유람선도 타고 많은 사람들이 가족과,연인과,친구,동료들과 나와 텐트에서 혹은 돗가리깔고 모여앉아 음시을 배달 또는 그곳서 파는 즉석 음식으로 먹고 즐기는 모습이 세계에서 유일한 문롸가 아닐까 한다"
봄가을 날씨에 나들이 하기 좋은 곳이에요. 7시이후에는 그늘막텐트를 사용하실수 없어요.
무더운 여름 발담그고 아름다운한강을보며 걸을수 있어 너무 좋아요
가족들과 자전거 나들이 너무 좋아요
2022 한화와 함께하는 세계불꽃축제 즐거운 하루였습니다. 2022.10.08
서울사람들의 여유를 볼수있는 유럽같은 곳
애들이 놀 수 있는 수경 시설이 있습니다.
뽀글이는 꼭먹어라 피시방에서 먹는거보단 10배는 더 맛있더라 버스킹은 9시까지 하는거 같던데 없는날도 있는거같더라 그리고 집갈때는 누구보다 빠르게 가라 사람에 치여죽겠다
날 좋은날 자전거 타기도 좋고 공원 구성도 잘 되어 있어서 지인들과 놀기도 좋아요!
저녁에 가서 돗자리 대여해서 앉아있었는데 미세먼지가 있어서 아쉬웠지만 야경이 너무너무 예쁘더라구여 저녁때 되니까 사람들두 많이오구 LED 풍선 들고 다니는 애기들도 많더라구여 저두 가지구 싶어서 남친한테 사달라구 했는데 들고 집까지 가는걸 생각해서 안샀지만 소유욕 생기더라구요 ㅋㅋㅋㅋ 나중에는 치킨시켜서 먹기루 했어요!
돗자리.텐트대여료 소박함.인근 식사 치맥퀵배달.도심속 탁트임.대중교통접근성좋음 저스 지하철.연인 가족 친구 동호회모임적당.관광.유람선.오리배.인근24짬질방.자전거히이킹좋음
멋진 한강  자유롭게 여러사람이 어울리는 공간
가을에 오면 너무 좋아요.
배달음식은....가격에 비해 양이 핵창렬쓰.... 구치만 분위기라던지 여유로움은 마구 즐길수이써엽 굳굳
TV 자료화면으로 보던 곳을ㅋㅋ 직접 방문하니 뭔가 감회가 새로웠다. 방문했을 땐 6월 중순 쯤이라 지금과 같은 바깥 온도엔 그때처럼 돗자리 깔고 앉아있을 순 없겠지만 날이 좀 선선해졌을때 서울을 다시 방문해서 저녁의 한강도 구경해보고 싶다.
코로나가 풀리면서 한강공원도 활기가 느껴지네요 돗자리 가져와서 한강보면서 멍 때리기 젛아요
아직 배위에 있으며 모두 관람은 끈나지 않은상태 먼저번에 왔던 상태랑 변함이없고 장애인들의 움직임에는 매우좋은편.
관광객이 많아요~~
좋아요 오늘 서울 오케스트라 강변 연주회중
인라인타러 다니는데 사람 너무 많을때 아니면 바닥 매끈하고 너무 좋습니당~ 여의나루 아라호도 돗자리 펴고 놀기 짱죻습니다~
서울의 대표 공원. 그늘이 부족한게 흠이지만 음식배달도 잘 되고 화장실도 많이 생겨 불편하지 않아요.
사람도 많고 밤공기도 시원한곳 그러나 개인적으론 반포쪽 한강이 더 좋았습니다. 그러나 한강은 너무나도 좋은곳이라 별4개 드려요
한강공원 정말 쾌적하고 좋습니다. 쵝오!!!!!
십년도 더 지나 가봤는데 시원하고 좋지만  사람이 많더라고요 넘 몰려있는듯 해서 바로 떠났어요
시원하고 사람도 적고 좋네
1년에 한번 불꽃축제하는것을 볼 수 있음
선선한 바람이 불어 너무 덥지 않고 좋아요 그날막 정해진 곳에서만 설치가능하고 수시로 점검차가 다니네요
매일가고 싶은곳 전철역으로 쉽게 갈수 있어서 추천 하고싶은 곳입니다!
너무좋아요 자전거타기 완벽!
항상 가기 좋은 곳♡
봄나들이하기 딱 좋음
사람 바글바글 한강불꽃축제
"여름에는 20:00부터 봄,가을에는 18:00부터 가면 노을과 함께 맥주치킨을 먹을 수 있다. (겨울에는 역시 집이죠 ㅎ)"
불꽃축제관람을위해방문했는데나무가너무많아서시야가방해를많이받습니다.대교위나높은곳에서보는것을추천드립니다.
"한강변 뷰가 넝 좋았습니다 강변넘어 고층건물들과 유람선 ,보트등 그리고잔디밭은 산책하기에 좋았습니다 오랬만에 서울와서 좋은구경했습니다"
"해질녘 한강에 비치는 햇살을 보며, 해지고 반대편 반짝이는 야경을 보며 라면에 치킨한마리 먹으며 친구와 연인과 가족과 돋자리깔고 이야기나누는 곳. 이만한 곳이 없다"
시원한 강바람과 강물의 흐름~돗자리를 펴고 행복한 표정의 사람들~잠시라도 여유가 느껴져 좋았네요~
한강이 넓게 펼쳐 있고 의자가 있어 걷기를 하다가 다리가 아프면 쉬었다가 갈수 있고 간단하게 샌드위치나 김밥 같은 음식을 먹고 갈수도 있다.
한강공원 중 가장 풍경 좋음.
"날씨좋고 그러면 사람이 오지게 많습니다. 음식배달잘되는거, 텐트나 돗자리 빌릴곳많은건 좋습니다."
한강공원 하면 흔히 여의도를 떠올리시는데 피크닉 목적으로 오시는 것은 좋아요 하지만 차가 많다는 점은 주의 하시길 바랄게요...
공원이라 하기엔 부족함이 있어요 나무는 많지않고 자연을 느끼기엔 무리가 많아요~ 많은 사람들 중에 자전거를 타고와서 벤치에 벌렁누운 인간이...
한강공원 좋아요 ㅎ 한강에선 역시 한강라면! 지금날씨에 딱 낮에 가서 돗자리깔고 치킨 시켜먹기 좋은 날씨네요 ㅎ
바람도 엄청 불고 사람도 엄청 많음 딱히 즐기는 피크닉 장소는 아닌듯...
나들이 하기에는 최고 다만 주말에는 사람이 미어터짐 그로 인해 여러 음식물 쓰레기 냄새가 날 수도.. 화장실에도 의문의 냄세가 남
치킨 배달 시켜먹으면 좋음. 돗자리 대여 2000원. 뚝섬 공원보다 여의도 공원이 훨씬 좋다.
불꽃축제!!!내생에 처음본 사람들!!! 그렇게 많은 사람을 본게 경이로웠다 한화의 불꽃놀이는 경이로웠다
버스킹도 좋고 경치도 좋음
관리해주시는분들이 계셔서 그런지 저녁에도 조용하고 쓰레기도 거의 안보이고 깔끔해요.
사람이 너무너무 많다 정말 많다
가족과 함께 치킨 및 도시락을 준비해서 오시면 더 좋습니다 연인들에게 데이트 추천장소입니다 자전거를 탈 수도 있습니다
여자친구랑 다녀왔습니다. 사람이 오지게 많아서 편의점 이용에 고난을 겪었으나 사실 여자친구랑 함께인데 그게 대수입니까?ㅎㅎ 한강은 사실 여러분이 아시는 그 한강이고 바람이 선선합니다. 데이트 하실 때가 아니라면 기피하십시오.
"유람선 좋은 경험,  연인 혹은 아이와 함께리면 좋음  야시장은 사람 많음 하지만 경험으로치면 나쁘지 않음"
걷고 바람 쐬기좋은곳
텐트치고 놀아도좋고 자전거타고 놀아도좋고 산책도 좋고 배달음식시켜먹어도 좋고 다~ 좋네요^
사람은 다소 많지만 뷰가 좋아 갈만함. 단 아침에 가면 쓰레기 덜 치워서 쓰레기 너무 많음.
현재 여의도불꽃축제 인파가 엄청나네요~ 돗자리깔고 대기중인데 나름 재미있어요
하루의 고단함을 말끔히 털어낼수 있는곳. 외국인들이 여기 어떻게 알고 찾아왔을까요?ㅋㅋ외국인 여행객들이 정말 많이 보였어요!
아이들과 자주 가는 곳입니다. 텐트 칠 수 있는 구역에 텐트치고 하루종일 놀다오면 좋아요.
서울 최고의 명소
벚꽃이 이쁘긴 하나 사람이 너무 많습니다. 차도 너무 막혔네요. 전 혼자 지나가던 길이었기 때문에 3점만 드립니다.
시원하게 뻥뚤려있고 좋음
ㄱㅗㅇ원입니다.휴식하기는좋아요.주차는시설공단에서하는곳에주차하여야함.
제발 쓰레기 좀 아무데나 안버렸으면 좋겠네요
늘 걷기 좋습니다.
아직은 더운 2016년 9월에 방문했는데 강 바람도 시원하고 작게 들리는 강물 소리도 참 좋네요
야경이 좋아요~!
"꿀잼,허니잼 레전드는 한강라면"
복잡함 속에 한가함이 좋은 공원
탁 트인 한강을 가운데서 보는 느낌
야경 뷰도 좋고 조용해서 산책하기 좋아요! 자전거도 빌려서 타면 좋을거 같습니다
한국의 수도 서울을 느낄 수 있는 곳이 한강입니다 꼭 한번 들러주시길
날씨좋을때가면 완전 꿀!!
매우 아름다움. 야경이 더 좋음
편의점에 사람이 너무 많아 바글바글했던거만 빼면... 바람도 서늘하니 좋고 만족했어요
세계불꽂축제 3시간 전 모습
발을 담글 수 있는 다리 밑 간이 수조도 있어서 좋고 접근성이 좋습니다
날씨 좋을 때 오면 좋아요 자리경쟁이 치열함
서울에서 탁 트인 느낌을 느끼고 싶다면 아주 적합한 곳. 사람들도 아주 많고 시끄럽단 점은 어쩔 수 없습니다.
"산책하기 좋다. 북한산과 남산타워, 63빌딩 등 서울위 대표적 랜드마크들이 눈에 들어온다."
서울에세 벚꽃이 가장 예쁜 장소
사람이 너무 많아요. 하지만 장점이 될 수도 단점이 될 수도 있는 것 같아요. 보다 많은 분들이 쓰레기를 잘 버려주면 좋을 것 같습니다.
바람이 시원하고 편의점에서 라면과 맥주도 마실수 있어요.
편의점이 대박 비쌈..장사 겁나 잘되더군..밤에는 커플들이 주차장서 개수작 하더군..양아치 얼라들은 튜닝 차 가지고 와서 시끄럽게 하더라..어딜가나 양아치세상
야경이 참 멋집니다
다채로운 행사들이 많이 이루어지고 참 좋은데..시민을 위한 시설인데 주차비와 편의점이 너무 황당하게 비싸네요
시원하게 한강을 전망하고 산책 및 자전거 타기에 좋은 장소
공원이너무예쁘고특히비가막그치고걷는공원의신선함.한바퀴돌고여의나루까지.옹기종기모여있는사람들의모습도너무행복해보여.그냥.걷습니다
생각보다 맛있네요. 라면 4천원입니다.
조용히 산책하기 좋은 공원
여름에 한강은 너무 좋아요 꼭 오세요. 이렇게 말하고 라면은 처음 끓여보았다고 한다.
한강공원 무슨말이 필요한가요?ㅎㅎ
무료로 피크닉을 즐길 수 있어요. 시기에 따라 사람이 많아서 감안해야해요
따릉이타고 운동하기 좋음. 맥주한캔 마시면서 벤치에 앉아있는것도 좋음. 여튼 좋음.
정말 좋아요..자전거 전용도로에서 자전거타다 편의점에서 라면먹으면 최고~
시원하고 좋음.
휴식장소로 괜찮습니다 일부러 멀리서 찾아올 필요는 없습니다 특별히 일정이 없는 이상.. 몇차례 행사 외에는 굳이 찾을 일 없는 듯합니다
편의점맥주값비싼거빼고 즐기기는좋아요
아침에 공기가 상쾌하고 운동삼아 30분걸으면 좋아요
말이 필요한가요? 굳굳이죠 다만 코로나19가 득실대는 시기에 텐트 돗자리 음주는 좀 아닌듯하네요.
시원한 오후를 간식과 함께
서울생활 10년만에 첫불꽃축제 현장관람! 사람들은  많았지만 직접본 감동이 만족스러움~
언제나 좋은 쉼터.
벚꽃축제 아니어도 데이트 장소 아이들과 먹거리 휴식 장소도 많고 정말좋아요^^
여름 밤에 시원한 바람이 불고 분위기가 너무 좋아요. 치킨과 피자도 맛있게 먹었습니다.
발을 담글 수 있는 다리 밑 간이 수조도 있어서 좋고 접근성이 좋습니다
"뜨거운햇살, 맑은 공기, 시원한 바람, 그리고 이 모든것을 즐길수있게 한 시냇물~인공이지만.ㅋ. 좋았다!"
여의도공원정말많이좋아졌내요 최고
촛불축제에 갔었는데 화장실 줄이 50m이상이어서 혼났습니다 화장실이나 많이 만들어줬으면 합니다
화장실이 부족하나 쾌적한 편 쓰레기통 만들어서 길에 버리는 사람이 없어지면 좋겠음
돗자리펴고 맥주 마시고 간식 먹으면서 수다 떨고 한강 구경했는데 좋았어요
완전 코로나 해방 입니다.  행복한 주일이었다.
다른 한강공원에 비해 회사원들과 외국인이 많습니다. 다른 한강공원과 마찬가지로 갈 때 마다 평화로운 분위기를 느낍니다.
63빌딩앞 자전거 라이딩중...
넓고 고요하다.평일 낮에 가보길 추천함.잔잔히 흐르는 한강을 보고 있음 여유로워지고 행복을 느낄 수 있음.
덥다 더워 그늘막이 그늘도 막고 바람도 막는다  맥주가 목을 넘어갈때만 시원하다  밤에 방문 추천 야경보며 맥주 한 잔
젊은 사람들과 가족들이 많이 모여서 힐링하는 곳 이곳을 경유하며 자전거를 타거나 소풍을 하면 최고인 것 같음
늦가을 외국의 어느 공원에 나와있는 듯한...
지하철5호선과 근접해있어 방문하기 쉬웠고 유람선을 탈수있어서 더욱 좋습니다.
넘조아요 한강보면서 자전거 빌려타면 넘 좋음요 근데 먹을게 치킨이랑 라면밖에 없어요
"여의도한강공원, 시민의 쉼터"
텐트치고 배달음식 먹고 산책하고 중간중간 버스킹도 즐기고~ 여행온 기분 내기 최고
바람도 시원하고 잔디밭도 좋고 나무그늘에서 먹는 치킨과 맥주맛은 넘 좋아요
사람도 진짜 많고 모기도 많지만 재밌잖아요:)
새벽에 가도 사람은 많네요..
야경이 참 좋은 한강공원
"한강보러 갔는데,반려견 출정식해서 좋았습니다."
2018  여의도 불꽃 축제
편안하면서 심신에 안전 뛰어놀기도 자전거타기도 다 좋음 그리고 무조건 돗자리 가져가세요.
불꽃축제 다녀왔습니다 사람이 많아서 폰도 안터진다고 했었는데 평소만큼의 속도는 아니지만 카카오톡이나 전화 정도는 충분히 가능했습니다
조금 더웠지만 그럭저럭 놀만했어요.
탁트인 공간. 휴식을 취하기 좋은 장소
최고에요 날씨도 좋고 주말에 가족 연인들과 좋은시간 보내기 딱 입니다.
밤에 갔는데 사람이 많지도 적지도 않고 좋더군요. 미세먼지 없는 날에는 가기 좋음.
한강을 첨 가본지라...즉석라면도 먹고...산책도 하고...유람선도 타고.... 아이들과 좋은 추억 만들었어요~~~
시원해서 좋음. 돗자리 필수. 간단 음식 사가는게 좋음.  편의점 라면 들고 강가까지가니 다 불었음.
팁 : 역주변에서 멀어질수록 아주 한가로워짐.. 제발 바보같이 역주변에 빠글빠글 자리잡으려 하지 마세요ㅠ어차피 치킨집 배달부느님들은 기가 막히게 찾아오십니다
시즌 마다 약간 다르지만 주차 하기좋고. 자전거길도 괜찮고. 근처살면 왠만한 공원들보다좋음
다양한 볼거리. 즐길 거리가...
너무 더울땐 가지말아요
산책과 나들이 하기 매우좋음. 사람도 적어서 조용하다
"친구들이나 연인들끼리 데이트, 기분전환하시기에 적절한 장소입니다. 한강 오시면 들리시기를 추천합니다."
뭐 40년을 다녔어도좋아요 엄마뱃속부터 다녔으시
해질녘 여의도는 진짜 최고에요!
"여자친구와 자전거 타고 놀기좋음, 텐트치고 치맥한잔하기도 좋음, 분위기가 좋아요"
더워지는 요즘 아이들과 넓은 장소에서 즐기기에 좋아요 개울처럼 물을 흘려보내는 곳은 어린이 천국이지요
여기는 놀랍다 많은 여유공간 깨끗한 파란색의 천장 느껴지게하다 치료를 심장 맑은 방 커플개많음 ㅜㅜ
사람 너무 많음. 벌써 음식 장사 많아짐. 얼마전까지 코로나였다는게 믿겨지지 않음
시원하고 행복하고 즐겁습니다.
이뻐요 하지먼 화장실 주변 냄새가 안좋아요
피크닉하기 좋은 공원이에요 배달도 편리해요
조깅하기 좋습니다
운동과 산책 할수 있으며 텐트나 돗자리깔고 휴식  할수있는 공간이 있어 좋네요
쉼터 중에 가징 좋은 곳입니다 물놀이 시설이 운영 안하는 것이 너무 아쉽습니다
관리 잘되어 있고 좋음
내가 가장 사랑하는 스팟 텐트쳐서 놀아도 분위기 짱이고 자전거 타고 지나가면 운동도 되면서 안전한 서울 최고의 장소
이제 날이 제법 선선해서 한 바퀴 돌기 딱이네요😚…
자주가는 곳이고  국회대로 주변에 여의도 순복음교회가 있어서  주일예배 드리러 자가 자전거 가지고 주말마다 운행하고 있습니다
산책하기 좋으며 아마 가을에 오면 보다 더 쾌적하고 확트인 전경이 최고인 멋진곳
개안네 대신 날파리많음
매우좋음 다만 방문자들에 의한 쓰레기가 너무 많음
벚꽃놀이 사람이 너무 많아서 여의도 들어가는 시간만 1시간 걸렸네요 물론 벚꽃은 이뻤어요(4월 6일 방문)
유명한만큼 사람이 많아요 돗자리 2000원에 빌릴수있으니까 무거우면 맨손으로 오세요
시각장애인 분들과 함께 run for dream
둘레길 코스 좋다 도심속에서 한강과 도시 고층 볼 수 있다
좋아요~
벚꽃도 가득하고 너무 이쁜장소이다 샌드위치를 만들어서 벤치에 앉아서 먹었는데 너무 만족해요
두 말 할 필요없는 곳이죠. 편의점 매점이 잘 갖추어진 곳이라 맨몸으로 가도 모든 것을 해결할 수 있어요.
여유로운 분위기 맛있는 음식이 있는곳입니다. 쉬고싶을때 찾기좋은곳입니다.
이브자리모임했어요
자전거도 타고 라면도 후루룹~~
여의나루역에 갔다. 벚꽃이 만발해서 황홀한 기분도 잠시 몰려드는 사람들 때문에 나의 감성은 파괴되고 치였다.
사람너무많음 미세먼지 심함 편의점 줄 너무 김
사람들이 넘 많음
여름방학 때 방문함
깨끗하고 재밌었습다 사람많긴해도 주위에서 필요한거 쉽게 구할수 있구요 자리 깔고 노시려면 좀 서둘러 가는게 좋을듯
날씨 좋은 날 가서 운동도 하고 쉬기에 참 좋아요.
"여의도힌강공원, 벗꽃구경"
"한국사람이라면학생연인가족모두좋아하는곳 치맥.엽맥,자전거타고텐트치기좋은곳 말해뭐해"
준비를 잘해서 가시면 좋을것같아요. 넓고 사람들보기도 좋고 그냥 한강이라 좋은거같아요
잘꾸며놓음. 강아지랑 산책하기 좋음. 연인이랑 산책도 좋음. 가끔 너무 시끄러운 사람들도 있음.
사람이 겁나게 많아요
벚꽃축제 사람 미어터져요.
너무 아름다운 곳임!!! 특히 봄에 올 수 있다면 좋을 듯함!!ㅎㅎ
마라톤 뛰는데 경치가 좋아서 좋았네요
자전거 빌리는 곳이 많아 좋았고 대여시간도 길어 좋았습니다 자전거 꼭 타세요
사람이 무척 많다. 여의나루 역에서 한강을 바라보고 왼쪽으로 쭉가면 사람이 훨씬 적고 경치가 예쁜 곳이 나온다.
서울시민들의 휴식처... 돗자리에 바람막이 치고 여유롭게 누워 망중한을 즐기는 사람들의 모습이 너무나 평화롭다
자전거타기 넘 좋아.
여긴 다 알지~~ 텐트도빌려주고 치맥도 하고 자전거 인라인 암튼 다 좋아  항상 내가 가져간건  다 치우고 깨끗이 이용하자
접근성도 좋고 아이들과 함께 놀기 좋습니다. 빠르게 다니는 자전거만 조심하면 될 것 같네요.
말로만 듣던 한강에 도착! 자전거도 대여할수있고 돗자리도 대여할수있고 라면도 먹고 산책도 하며 작은 힐링타임을 느껴봐요.
분위기굿. 단. 주차가 너무 힘듦. 오전에 가면 자리가 널널해서 좋은자리 잡을수있음.
한강공원 정말 좋음.. 배달도 되고 돗자리 대여가능함. 편의점 라면은 꼭 먹어야함
오랜만에 가족과데이트 너무 즐거웠어요~~^
한국에서 알아주는 배달문화를 직접 체험할 수 있는 장소 각종 이벤트와 먹거리가 풍부한 장소
서울 시민들의 진정한 쉼터~♥
한강유람선 한강아라호에서... 강변에 우뚝솟은 아파트 창틈에 비추는 불빛들에 향연...강변을 경주하는 자동차불빛에..아름다움을 얀인과 함께^^*
초미세먼지 낮음인날♡
시원하고 좋아요~!!
한강은 서울의 축복입니다. 언제가도 새로운 모습을 발견할 수 있는 대표적인 장소!!
조아옹 버스킹 할 때 자리잡으면 더 좋습니당
아름답고 시원한 도심속의 휴식공간
가족들과 나들이 하기 참 좋아요 애정행각이나 술 마시고 쓰레기 버려지는 모습들만 아니면
좋은추억의 장소입니다...그런데 이제는 쓰레기장같기도해요...놀고 줄기는건 좋은데 뒷정리좀 잘하셨으면좋겠어요...
"누구나 와도 즐거운 곳,시원한 강바람맞으며 배달음식도 받아 즐길 수있어요."
일에 치이고 사랑에 치일때 위로가 되었습니다.
분위기 좋네요 퇴근하면서 한잔 각입니다~~^^
라이브공연을들을수있어서좋았는데 자전거빌려타는데 비용이 넘 비싸요  ㅠㅠ 초과비용내용도 자세히 안써있구요
주말엔 정말 사람이 많아서 피하고 싶지만 이벤트도 많아서 싫어하기 힘든곳인듯 합니다. 한강 공원 중에 제일 바쁜곳이네요.
시설들이 너무 잘 되어있고 각종 행사 또는 사진찍을만한 곳이 많아서 너무 재밌게 놀다 갔습니다
너무 좋았고 날씨 풍경 배달음식 텐트대여 모두 만족이었어요.
산책하기 좋아요!
더운날에 강추
가족 나들이 좋아요 텐트 사용 규정은 숙지해서 가는게 좋겠네요
가봐야 정말 좋다는 탄성이 나옴.  여의 나루역 유람선 타는 곳 강추
단풍이 제대로 입니다
속이  시원하고  걷기좋은 장소
풍경이 시원하고 좋음
내 생전에 한강가서 놀줄이야ㅋ 촌놈 출세했음ㅋㅋ맨놈으로 가도 먹을꺼 앉을꺼 받치고 먹을꺼 싹다 대여도 가능ㅋ왜 한강에 저러고 있는지 알겠네요ㅋ
서울에서 가장 활발한 사람들을 많이 볼 수 있는 곳. 노을이 아주 예쁘다. 한강이 아름답다.
공연인지 무엇인지 자전거 타러 갔다가 그냥 걷기로
처음 가봤는데 넘좋았어요! 서울사람들 부러워요 ㅎㅋㅋ
돗자리 대여 해주시는 분들이 돗자리 대여료와 보증금을 받고 있습니다. 어느순간 반납 하러가면 안계십니다. 돈 떼먹는 행위가 빈번합니다.
어는  계절에  가도 항상 좋은 장소이다  그좋은 장소를  다음에도 갈수있게하는건  우리들 몫이다
접근성이 좋다  난 자전거 타고 지나가는데  사람들이 편언히 쉬어거눈것 같다
유람선 야경 기대보다 훨씬 좋음
좋았지만 화장실찌릉내..그리고그앞에 음식포장마차는최악ㅎ
마라톤 한 경험은 아직도 잊혀지지가 않는다
코로나전세상처럼 느껴질만큼 다시사람들이 모인것을 느낄수있었다
언제가든 괜찮은 곳
제힐링플레이스랍니다^^
평일 낮 갔던 한적한 여의도공원 아무리 평일이여도 텐트족 많더라구여 그래도 주말에 비해 너무 평온하고 한가로운 공원이엿습니다 근처에 먹을것두 많구 너무 좋아요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 여유로운 하루
야간 경치.. 정말 좋았다.
바다보단 못하지만 가슴이 뻥뚤리고 시원합니다
여자친구가 있었으면 좋았을텐데 혼자가니까 쓸쓸한... 사람도 많이 다니고 나름 괜찮아요
어디에나 마친가지겠지만 가족나들이  하기엔 자전거 레이싱 족들이  많아 조금 위험함 사람붐비는 횡단보도앞 일시정지 간판  있어도 일시정지하는 라이더 본적이 없음 15~20km로 막달림
한없이 걸을 수 있는 곳. 그러나 몇몇 몰지각한 사람때문에 닭뼈나 쓰레기가 많은 날이 더러 있다.
분위기가 좋은 곳
세월 낚으러 왔어요  하~~~~ 이렇게 지나가네요~
여름 이라 너무 더워요.
"한강, 나무, 가족, 수상 스포츠 등등. 사람들이 쓰레기 덜 버리고 텐트 칠 때 규정을 잘 지키지 않아사 문제."
따릉이타고 놀기좋고 장미동굴? 너무예뻐요 조경이 잘되어 있어요
지역에따라 난민촌 분위기가 있지만 편히 쉬고 먹을 거리도 많아 좋네요.
너무 추워요 남자들 헌팅 너무 심해요
한강공원은 너무 좋앙♥
자전거 타기 좋다
의외로 불꽃 축제기간에는 나무로 가려서 잘안보임 깊숙히 들어가야함.
너무너무 좋았어요 분위기도 좋고 버스킹하는거 구경도 좋구 물멍도 너무 좋았어요 ㅎㅎ
별5개도 너무 적다 가족끼리 저렴하게 힐링할 수 있는 최고의 명소 초 강추다~~~
그냥 좋아요. 특히 맑은 날에는.
자전거 타기 좋고 배타는대도 있고 놀기 좋고 시간때우기 좋네요
여의도 여의나루역 한강변에 설치된 구호. 드라마 촬영차 여기에 왔음
딱 봄에 힐링하러 오기 좋은장소 탁트인 강! 공원! 들바람! 치킨에 맥주면 더할 나위없이 힐링!
날씨도 좋고 자전거 타기에 좋았어요~너무 쌩쌩 달리는 라이더들 때문에 별 한개 마이너스ㅜㅜ
너무너무 좋았습니다 텐트 패키지 빌려서 갔는뎅 지친마음이 뭔가 여유롭고 스트레스가 풀렸습니다 다음주 주말 다시 방문 예정입니다
풍경이 멋집니다 연인과 함께라면 훨씬 더 잘 즐길 수 있을 듯 합니다
코로나로 인한 많은 인파 피해 시원한 공기 마시기 에 충분한 장소입니다
타이밍만 잘잡아 벚꽃 구경 가세용 두번가세요 타이잉 안좋으면 벚꽃 구경이 아니라 사람 구경임
오늘 날씨가 좋아 사람들도 많이 왔고 저도 시원한 강바람 맞으며 힐링했어요~^^
자전거 타기도 좋고 바람쐬고 피크닉하기 딱 좋음 물론 평일에 사람 없을때만
불꽃놀이 보기 위해 방문. 재방문 의사 있어요 사람 덜 붐빌때
답답한 회사 공간을 벗어나 시원한 한강공원과 가까고도 먼 북한산과 남산의 정경을 볼 수 있음.^-^
서울에서 살면서도 한강한번 가기 쉽지 않던터에 일?이 생겨서 다녀옴 언제가도 마음은 편하고 좋더라는 ~~
마포대교 옆에있어서 좋아유
봄철에 벚꽃 구경가기 좋습니다.
많은 행사가 이루어 진다.  편의점 2층의 치킨집은 안가는 편이 좋다.
BTS 야외공연과 불꽃쇼
한강공원서 즐기는 여유
지금도 좋지만 규칙에는 엄격하게 정해 사람들이 어려워해야 깨끗이 보존되리라 생각됩니다ㆍ
8~9시 사이에 폭죽놀이 자주 볼수있어요^^
텐트는 8시까지만 이용가능합니다
한강보며 산책하기 아주 좋습니다.
자전거 타기 좋음
"잔디밭에 텐트 치거나, 돗자리 깔고 강바람 맞으면서 먹거나 얘기하면 참 좋아요."
미세먼지가 없다면 매주 갈텐데... 배달 픽업 존이 따로 있어서 좋다
가슴 답답할 때 강바람 쐬면 좋지요~
이야 폭죽보러 갈랬더니 로스트아크 대기열 실사판이였음
마스크 좀 쓰고 자전거를 타던가 해라. 딱봐도 5인이상 옹기종기 모였드만 단속안하나?
누구나 즐겨찾는 여의도한강공윈 시원한 강바람과 넓은잔디밭 산책하기 참 좋은장소 강추.
다양한 행사를 많이합니다. 야외에서 먹는 특별한 라면도 맛있어요
오랜만에 상쾌했네요.
여의도 공원에서 보는 한강 다리는 언제나 예뻐요
답답한 사무실에서 벗어나 탁트인 공간을 마주하면 가슴이 탁 트인 느낌이에요.
자전거타기에도 좋고 잔디에 돗자리깔고 치킨먹거나 누워있기 좋아요
깨끗하고 좋아요
야경도 분위기도 굿굿!
연인과 가족과 손 꼭잡고 방문할수 있는곳 여름철 도깨비시장 활성화로  다소 번잡하지만 약간 비껴간곳에서 여유로움을 즐기세요~~
"ㄹㅇ가족, 친구, 연인, 혼자 언제라도 다녀올 수 있는 만능 휴식처"
좋아요 아주 믿고 가는 여의도 한강공원 전단지 뿌리는 분이 많긴 하지만.. 한강의 모습이죠 이데
면적 대비 가로등 좀 더.. 너무 깜깜함
조경이 마음에 들고 넓고 깨끗하고 화장실이 잘 되있어요
주말에 놀기 좋은 곳
이랜드크루즈 별빛 50분 이후 한강공원에서 시원한 맥주
"사람많은거 좋아하면 여기, 안좋아하면 반대쪽 마포대교 북단에서 보는 여의도 야경도 추천"
자전거타고 콧바람 넣기는 최고인듯해요
여의나루역 2번출구에서 나오면 접하게 되는 한강시민공원 임.
포켓몬 잡기 좋아요 주변에 먹거리 살만함곳이 부족해요 편의점 하나 있는데 별로예요
러닝하려면 날씨 풀리면 함부로 못가요 사람 미어터짐
한강공원 중에서 가장 마음에 들어요.이따금씩 가고 싶은 곳!
불꽃놀이축제 등 이벤트를 제외한 평상시엔 산책하고 데이트하기 좋음
돗자리깔고 앉아 놀기는 좋으나 그늘막치고 있기엔 안좋음. 그늘막 모여있는곳 가보면 딱 난민촌 느낌.
배달음식 받는 장소가 정해져있어서 야외에서 돗자리 펴고 즐기기 좋음.
꾸준히 새로운 건물들이 늘어갑니다
지금날씨 딱좋아요
예전보다 많이 깨끗해진듯하네요..  해그름에 바람쇠기 좋은곳
낮에 연날리고 자전거타고 연인간 데이트하고 한강구경하기 좋은 곳이예요
"언제나 가도 날씨, 같이가는 사람에 따라 분위기가 달라지는 장소. 매번 새로운 추억이 쌓인다"
늘 오지만 사람 많을때만 피하면 서울에 이만한 좋은곳이 있을까 싶음 (물론 늘 사람이 많음 ㅅㄱ)
여가시설도 잘돼있고 자전거 타기 딱 좋은 곳이에요
가을 경험하러 다녀옴
4월에 벛꽃이 만개하여 예쁨. 데이트 할때 돗자리 텐트 필수.
가을의 한강공원은 진리! 편의점 라면도 진리! 그늘이나 의자가 적다는게 단점
재밌어요 처음으로 여의도한강공원가서 좋았어요 날씨가 좋았어요 한강공원에서 자전거도 타고싶었어요
그나마 사람 덜붐비면서 서울에서 편히 산책할 수 있는 곳이네요.
여의도에 갈 때 차라리 이곳에 차를 대고 걸어가는 것도 여러모로 좋은 경우가 많아요....
개꿀 돗자리 에서 동생들과 라면먹고 게임 했는데 좋고 풍경도 좋아요
따릉이 자전거를 타고 한강에서 강서구청까지 남친이랑즐거운자전거 데이트^^
구국연합찬양제가 10월 3일에 있어사 다녀왔어요.
연인과 소중한 추억 만들기 좋아요. 텐트빌려서 누워있으면 잠이 솔솔 옴
"산책하기 좋고, 밤에 은박지 라면하나 먹으면 그렇게 좋더군요"
야경이 좋아요! 영화 괴물 실사 조각도 아이가 좋아해요.
자주찾는곳. 아이들과 같이 나와 놀기 좋아요. 나무 그늘 아래 자리 찾기가 쉽지 않아요.
한강과 함께 한다는 건 매우 좋은 경험이다. 쓰레기 통이 적다는 거 빼고는 아주 좋다.
텐트치고 나들이가기 좋음
강가의 시원한 바람 도시의 야경 시원하게 흐르는 냇가에 발을 담그고 한여름밤의 무더위를 날리기에 최고의 장소 입니다
닭꼬치가 예술이네요
집근처에 있어 저녁에 자주이용합니다. 산책하기 좋아요.
사람들이 몰려서 너무 시끄럽고 지저분. 서로 공중도덕을 지킨다면 더 기분좋게 많은 것을 즐길 수 있을텐데...
"기대하고 갔는데 별로 볼거없고 산책,운동용으론 좋아보여요"
좋아요 시원하고  가슴이  뻥뚫린듯  밤에는 정말 좋은 시간 보내세요
데이트코스로 좋아요
한강공원 너무 좋아요. 아 참고로 전단지는 하나도 안 받은 사람은 있어도 한 장만 받는 사람 없습니다.
넘 좋아요   관리가  잘되어있어요...그리고 자전거도 있고...재미나요
지금은 춥고 바람이 많이 불어요 파라솔도 치워버려서 별로에요
텐트 빌려서 배달 시켜먹으면 좋아요 새로운 추억도 만들수잇어서 좋앗어용
부담없이 즐길수 있는 한강이 보이는 공원인데 야경도 좋습니다.
무료로 이용할수 있는 파크골프
코로나가 끝나가서 그런지 사람이 엄청 많네요. 오랜만입니다.
공연도있고 영화도있고각종먹거리와수제장신구와향수등볼거리먹거리등다양한경험
서울에 이정도 공간이 있다는 건 고마운 일 입니다. 앞으로도 더욱 관리를 잘 했으면 좋겠습니다.
다리위 해맞이? 느껴보세요---
자주 다니는 공원입니다. 쾌적하고 한강이 있어 아주 좋아요.
늘 편안하고 정감있는 장소입니다 오랜만에 가서 좋았어요
나만 이성친구 없어서 아주아주 불편했음
한강공원은 언제나 좋다.
낮에도 좋지만 해질 무력 노을이 지는 그 시간에 자전고를 타면 정말 감성터지는 장소이다
시원해요~~~~
벚꽃 보러갔는데 시기를 놓쳐 못보고옴ㅡㅡ 편의점 들러 끓이는 라면만 실컷먹음ㅋ
"여유롭게 앉아서 맥주한잔하며 시간보내기 좋은 곳 단, 사람 적은 곳을 잘 찾아야함"
아무리 날씨가 좋아도 마스크좀 쓰고다녀라 금수새끼들아 느그들때매 5분있다가 병걸릴까봐 바로 쨌다
친구랑 함께하면서 돚자리깔고 김밥도먹고 커피도마시면서 시원한 한강공원에서 힐링을하기에 너무좋았다.
사람 개많음 진짜 놀기 안좋은곳
날씨가 풀리니 사람 많아요
걷기도 좋고 자전거타기도 좋다. 사람많을때는 피해서 가야 더좋다.
"낮에는 산책, 운동 하기 좋고 저녁에는 가만히 있으면서 바람 느끼기 좋음"
여유롭게 시간보내기 좋아요
여의도 사랑해.. 야경 쵝오
다 좋은데 주차만..ㅠ
사람은 많은디... 뭔가 이상하게 할게없기도 하고 자연경관 구경외엔 가지않는게 나을듯하다.
여의도 한강공원 산책.
연인과 산책하기 좋은 곳 텐트하고 돗자리도 빌려주네요
산책하기 좋은 곳이죠. 너무 가까이 있는 것은 좋지 않네요.
버스킹하는것도 좋았고 사람도 많이 있어서 좋았어요 여러모로 심심할때 가면 좋아요
말이 필요없어요~^^ 너무 좋아요~^^ ㅋㅋ 특히 밤에 대박
데이트하기 좋은곳
잡상인이 너무 많음
"여의도한강공원은, 여의나루쪽은 사람들 바글바글해서 비추, 갈꺼면 그나마 63빌딩쪽이 좋음"
천만 서울시민의 추억이 쓰여지는 곳.
"좋아! 힐링도 좋고~가족, 연인 다 좋은데 ~인간적으로 쓰레기는 쓰레기통에 넣으시라!!"
산책하기 좋은데 산책로가 그늘이 아니라 여름철엔 비추
"좀 인위적이긴 하지만 발전해 나가는 모습이 좋고,  한강공원은 언제나 옳다."
깨끗한 바람과 수질오염없는 강물에 기분이 맑고 밝고 아름다워진다.
주차장도 방문객에 비해 적고 편의 시설도 부족해요
날씨가 좋아서 아주 좋았어요. 산보하고 가볍게 운동하기 좋아요.
좋은데 좋아서 그런가 사람이 너무 많고 옆자리에 모의 UN회의가 열리고 있어서
주말이였지만  많은 사람들이 어울여 공감하고  즐기는 모습이 너무좋았어요^^*
난 한강공원이 서울만의 독특한 멋이자 가장 큰 장점이라고 생각함
너무 좋아요. 혼자 가는게 심심할꺼니까 여자친구랑 꼭같이 가는게 추천 합니다.
한강공원은 그냥 좋아요
가족나들이로 추천해볼만합니다 불꽃놀이도 멋지구요
청춘들이 매일매일 넘쳐나는곳.  10월 말까진 주말마다 밤도깨비야시장도 열림다요.
바닥에 유리조각이 많고 흐르는 물속엔 각종 쓰레기와 음식물들이..
날씨 좋을 때 여기서 누워만 있어도 만족
사람이 좀 많지만 그래도 벚꽃 보고 길거리 음식 먹고 나니 재미있었던 곳입니다!
자유로운 분위기..젊어지는 느낌..
한강공원 좋져 좋아요 다들 나들이 가세요~
봄가을의 한강 공원은 언제나 좋져~ 화장실이 불편할 뿐
겨울추위도.걱저멊어요.낭만과.볼거리한강의운치까지.너무좋아요.
한강수위가약간올라간듯  한강물도투명못하고흑탕물이다 바람산들산들분다 시원하다햇볓구름속으로숨어잇다 우리는걸어서당산왓다
공원에 설치되어있는 그물 의자가 정말 편안하고 젛아요
사람 많음. 좋음. 한강인데 갈매기들이 많음. 새우깡 챙겨가세요 ㅋ
예전과는 많이 달라진 한강공원  놀거리 먹거리 가득하고 젊은을 느낄 수 있는곳
날씨 너무 좋아서 자전거도 타고 잘 쉬다 왔어요
날씨 좋고 화창하나 사람이 진짜 많다 너무 많다
산책하기 좋고 요즘 강바람 좋아요
사람구경하고 야경도보고 분위기도 낭만적이라 괜찮은거같아요
언제가도 최고
데이트하기 좋은 장소 날씨가 좋다면 음식을 싸들고 삼삼오오 모여서 여의도 한강공원으로 오라
"오후에는 젊은 사람들로 붐비고, 오전에는 탁트인 한강을 보며 사색에 잠기기 좋은 곳이다."
불꽃죽제는  전과 비슷했지만  화장실이 많이 생겨 불편함이 덜했어요~
한적하고 아름다운 경치
미세먼지 많으니까 종로구 창신동 포대포에서 돼지꼬리로 미세먼지를 빼내는게 좋지 않을가?
간이 화장실 관리만 조금더 신경쓰고 주차비 저렴하면 매주 가고싶음
"모여 잔디밭에 앉아 놀기 좋은데, 사람 많은 곳은 너무 시끄럽다"
날씨 좋은날 가면 이보다 좋을수없..
"접근성, 이용율, 편안함으로 보면 제일 좋은 것중 하나로 판단됨"
서울 여의도에서 살고싶다는 생각이 들만큼 야경이 예쁘고 풍경이 예쁘다
날씨가 좋은날
한강위에 떠있는 물빛무대가 멎집니다 공연도 참관했습니디ㅡ
자전거 타기도 좋고 돗자리펴고 누워있기도 좋아요 ㅎㅎ
각박한 도시에서 한 줌 여유를 누릴 수 있는 공원. 산책을 하기에 좋은 장소.
역시 한강 공원. 자전거 타는 것도 재미있습니다. 단 3000원으로 빌릴 수 있는 것도 좋습니다 ㅎㅎ
100회 전국체전중 철인 3종경기를 하는데.. 다들 열심히..
너무시원하고.마음상쾌
날씨 좋은날 거닐면 아주 좋아요. 텐트치고 놀 수 있습니다
사람이 없으면 모래심하게 날라다님...
한적하면서도 넓고 자전거를 타거나 조용히 쉬고싶을때 가기 좋은곳
너무나 많은 인공시설들 때문에 어수선하고 잔디나 보도 등 망가진 곳이 많아요.
18년도에  여의나루  갔다왔는데 잔디가 많이 짋발아졌어 안좋아 보여는데 19년도에는 많이좋았졌어요
ㄹㅇ 시켜먹는거 말곤 아침에 할거 없음 밤에가는걸 추천..
삭막한도시 속 공원 탠트 대여 후 잔디에 설치하고 놀수있음 더워지면 힘들듯 배달존이있어서 배달시키먼받아먹을수있음 한참 축제기간엔 오토바이나대중교통 사용 권장
말할것도 없이 좋은 곳 서울사람들의 마음의 휴식처 치킨한마리 먹기좋음
너무너무좋았어요 깨끗하고 분위기도좋고 다음시간나면또가고싶어요
"솔직히 사람만 없다면 굉장히 좋은장소, 아쉬운건 밤도깨비야시장같은 행사시에 쓰레기통을 좀더 늘려줬으면 좋겠다"
산책하거나 앉아있을 공간들이 있어서 좋아요
좋긴 한데 호객행위가 좀 쎄네요. 들어가는길에 전단지만 한 10여개 받은거 같네요.
공원에재미있는것이많고편의시설도잘갖춰저있다
여름엔 발도 담글 수 있는 물가가 있어서 좋아요
산책하고 바람쐬기 좋습니다. 휴일에 주차는 지옥에 가까우니 대중교통이 훨씬 낫습니다.
시원하고 다 좋았지만 전동휠을 공원에서 못타는게 아쉬웠고 사람이 많음
산책하기 최고! 자전거도 타기 좋아요 빌려서 타는 건 비싸지만!?
"예쁜 하늘, 많은 사람들"
여유롭게 산책하기좋고 애들이 놀수있는 큰분수가있음
한강공원에 곳곳에 숼곳이있고  특히 그말로된 누울  수 있는  곳이 좋았씁니다 ᆢ 다만     눕는 곳은  여름엔 햇빛 땜에활용하기 어려울듯합니다
돗자리 하나만 있으면 아주 시원하게 낮잠 잘 수 있고 좋아요
"서울시내에서 몇 안가는 좋은 곳 인데, 행사 후 쓰레기는 가져갔으면. . ."
밖에서 치킨시켜먹기 아주좋다. 한강근처로사무실 옮겨야할 이유가 있다
바람 살살~불고 늦게가니 조용~~하니 산책하기 딱 좋네요
서울이 우리나라 수도인 이유
자전거로 양화한강공원에서 여의도 한강공원 가는데 죽을뻔함 ㅠㅠ 길도 헤매고 하지만 존잼 그리고 맥주는 편의점에서 사면 미지근 할수있고 치킨은 거의 창렬임 ㅠ
시원한 강 바람 쏘이면서 먹거리까지 있으니좋네요 생각보다 지저분한진않았구요 음식도 먹을만했어요
강 근처라 시원하고 근처 먹거리나 편의점 등이 잘 되어있어요
사람이 많긴 하지만 저녁에 맥주한잔하기에는 아주 좋아요
여의도나루옆 주차장 무료 하세요  무료 무료
좋아~~  사람은 많지만 지금날씨 산책하고 맛난거 먹기 따좋으다
여의나루역 1번 출구로 가시면 따릉이 주차위치에 자전거 공기 주입 가능합니다
날씨 좋은날 산책하기 자전거 타기 좋습니다
가족끼리 나들이가면 최고에요 한강을보니 마음이 편하고 좋아요
"한강공원은 여기말고도 좋은 곳이 더 있고, 한적한 것을 좋아한다면 정말 별로일수도..."
차량과 그늘막이 있다면 정말 평화롭고 저렴한 시간을 보낼 수 있는 곳
한강에서 시간보내기 좋고 63 IFC몰 이랜드크루즈(유람선) 다 한번쯤 와볼만한 장소
버스킹도 많이 하고 날씨만 괜찮으면 돗자리깔고 소풍오기 좋은곳
사람이 엄청 많고 잔디가 다 죽어가요 ㅋㅋ 배달해먹기는 짱 잘대있는데 너무 복잡하네요
날씨 좋을때 가면 너무 좋아요 ㅎ
선선한 날씨에 노을 보며 좋은 사람들과 맥주한잔.. 정말 좋습니다~!
말해뭐해 한강공원의 중심아닌가 야시장부터 각종 행사까지 특히 한화에서 하는 라이프플러스거 이벤트를 엄청해서 북적북적댄다
사람이 너무많음. 돗자리필수!길거리 음식은 모두 맛없음..죄다싹다
저녁에 시원하고 돗자리 빌려서 쉬다오기 최고예요
아름다운 추억이 있는곳.
사람이너무 많은것을빼고 강을볼수있는 정말좋은 공원
라면맛좋음
매년 10월 초에 불꽃축제를 할때나  봄에 벚꽃 축제!  강추해요
밤 여의도 좋습니다
넓은 장소에 많은 인원을 수용할 수 있으며 한강을 즐기기에 적합함
텐트와 치킨이면 안성맞춤인 여의도한강공원..! 사람이 많을 때는 여의나루역이 굉장히 붐비니 참고하세요!
공기 시원하고 서강대교 아래 운동기구도 좋아요.
"선선한 바람, 맛있는 치킨, 시원한 맥주, 사랑하는 사람. 더 이상 말이 필요 없습니다."
교통이 혼잡하고 주차하는데만 50분걸리 먹거리 볼거리도 없고 사람에 치어 힘듦
추석에도 활기찬 한강
"자전거른 타러 갔는데 네이버에서는 여의나루역쪽 나가야 자전거 대여점이 있는걸루 나오는데, 고수부지에도 대여점 있어서 편했음"
넓고 확 트인곳. 이런 곳이 많지 않다. 거기 큰 강물이  펼쳐 흐르니  부디 많은 이들이 위로를 받길  기원한다.
절대 여러분 야외활동을 할거면 돗자리와 텐트는 가져오십시오 물 같은건 사지말고 그냥 가져오세요
시원하고 넓은 시야를 가질 수 있는 한강의 경치와 잘 꾸며진 공원
지금은 가면 좀 덥지만 날씨가 선선햐자면 정말 좋은곳이 될것같다
깨끗하고 시원한 강변에서 풀밭을 베개 삼아 푸른하늘과 벗을 나누다.
서울여행 필수코스. 돗자리 펴고 치맥하고 따릉이 좀 타다가 노을보면 완.벽.
나들이하기 좋은 곳..아침 공기가 상쾌합니다.
핫 핫 플레이스. 돗자리랑 텐트는 여의나루역 앞 계단에서 꼭 비교해보고 빌리시길!
사람들 많이 오네요
쉽게 접할 수 있는 한강공원. 아이들이 물놀이 할 수 있는 공간이 별도로 있어서 더 좋음.
"마음 나른해짐, 최근 코로나때문에 못가고 있지만..다음에 다시 가보고 싶음"
데이트 할때 종종간다. 이전번에 도깨비 야시장도 은근히 재밌었고. 근데 너무비싸 ㅠㅠㅠㅠ
아주 좋습니다 정말 다시 한번 가고싶네요
미세먼지만 없으면 최고인데.. 봄가을 주말앤 사람이 좀 많네요
사람많은거 말고는 쉬기 너무 좋은 곳
산책과레저좋은곳인데/오늘은차와사람많어서~빠꾸합니다
여의도 한강공원. 봄이 오는 소리를 들으며
깨끗하고 공원관리가 잘 되어있는듯요
한강 둔치에서 야경과 함께 여유를 즐길 수 있는 좋은 곳이었습니다.
전망이 좋다.
자전거 타기도 텐트치고 놀기도 바람 쐬거나 걷기도 좋아요
3-5월에 가면 사람도 너무 많고 음식물 쓰레기 냄새가 진동해요...ㅠㅠ
추운 날씨로 나목만이 쓸쓸이 서있고  텅빈 공간을 세찬 바람이 흠치고 갈뿐...
도심속에서느낄수있는자연확트인강에서마음의여유도찻아보아요
벚꽃 축제를 즐기기는 좋음 하지만 매우매우 많은 사람들과 직면함
가을 바람시원하고 특히 서울의 한강이 넘 아름답다는 걸 다시금 느꼈답니다
노을이 지며 그곳에서 친두들과 함깨 먹고 미시면 그렇게 좋다~
추웠지만 사람구경이 재밌다는걸 알게 됨
사람 너무 많고 쓰레기 수거가 안되어 지저분함 그래도 도심지에 이런 공원이 없어 점수는 높게 줬어요
"자전거 나들이, 조깅하기 너무 좋음 스트레스도 해소되고 만족"
산책하기 좋은곳  ㅡ제발 쓰레기는 집에 가져가라 온동네가 악취가 난다
주변에서 돗자리 대여해서 앉아있기 좋지만 앉아있으면 자꾸 전단지를 주셔서 좀 귀찮음
바닷가출신 촌사람인 나는 상경한 후로 물을 못봐서 연가시처럼 향수병에 걸려있어서.. 한강따위라도 봐야 하겠어...
사람도 많고 분위기도 좋아서 맥주한잔하기 딱이네요
강변 산책하거나 운동하기에 좋음. 제반시설은 별거 없음.
공원이 넓고 걸어다니기 좋게 되있어서 좋은데 주차가 힘듬
언제나 좋아요!날씨나 공기만 좋다면!
산책하고 피크닉하기 좋은데 휴일에는 사람이 너무너무너무 많음
넓은잔디와 조형물들 산책하기에 아주좋아요
시원하고 좋음 주차비는 좀 아까움
무료 한국을 알수 있는 정원
한강은 그냥 좋다
산책하기 좋아요 제가 간 날은 영화촬영 중이더군요.
바람쐬기에 매우 좋음 사람 항상 많고 자전거 애들 충돌 사고 매우 잦음
좋은시간이었어요^-^
I SEOUL YOU 에서 사진찍는 사람이 많아요. 여의나루역에 내리시면 됩니다.
전단지 너무 불편해요
비교적 공원 시설 관리가 잘 되있다 한강 수질과 자연환경을 생각하게 만든다
시민공원이지만   주차요금은  특정시민공원으로  변질   누구나  부담없이  찾는  주차요금으로....
산책 레즈등 다양한 야외활동을 할 수 있는곳
푸드트럭도 많고 러닝하기 좋아요😀😀…
여름에 오시면 원두막도 있고 데이트 마지막에 오기에 적합한 장소입니다.
태안 이호연 김송순 최도흠 김송훈
미어터짐 평일 낮인데 인파가 엄청남
시원하고 힐링하기 좋고 라면은 국룰
자전거타기 좋고 달리기하기 좋음 인라인 스케이트 편의점도 많음
"걷고 마시고 놀기에 좋은 ""접근성 높은"" 서울시민의 휴식처"
"버스킹도 좋고 간단 안주도 많이 팔고, 혼술 잘하고 옴"
"친구,가족들 끼리 산책하기도 좋고, 가끔 와서 치맥도 먹기 좋음,"
여기는혼자 생각을정리 하는곳.
5인이상 집합금지인데 왜 5명에서 놀고있는지 몰르겠내요 ㅠㅠ 그래도 제미있게 놀다갑니다
역에서 나오자마자 보이는 한강. 놀러온 많은 사람들. 시끌벅적하고 항상 활기가 넘치는 곳.
서울에  명소이죠  한강  유람선  갈메기가  잇는곳  바다느낌을  느낄수잇는곳  바로여의공원이기에
그냥 좋다. 갠적으론 텐트 치고 힐링하는게 최고다
넓디넓은 한강을 시원하게 바라보며 씽씽자전거가 달려갑니다~~~^^
내가 간 날은 너무 추웠지만 다음에 단단히 대비하고 가보고싶은곳 전단지는 너무 많아 ㅠㅠ
아주 좋아요..술먹고 돌아다니지 마세요.. 강물에 빠져요..
카드로 결제하면 돈 더 내야돼서 불편하네요
돗자리충 노점충좀 정리했으면 좋겠다. 해가 지날수록 점점 늘어나네
젊은 시람들천국 저녁공기가 너무상쾌하며 모든 편리함을 깆춘 휴식처잘관리해아겠죠
지상천국이예요 더더군다나 교통이 편리해서요
여의도 벚꽃축제
"간만에 콧바람쐬고 좋았네여,, 의정부시민,., 간만에 여의도까지,,,^^ 많은 사람들에 비해서 질서있게 청결하게 지내주셔서 감사하기까지하더군요,,ㅎ^^"
시원 하고 마음의 여유를 만끽하기에 안성 맞춤이네요.
간단하게 즐길수 있는 장소 길거리 음식은 매우 비싸다
불꽃놀이 재미있었습니다!
가을 봄 방뮨 추천 여름이라면 밤에 너뮤 더움
나무가 기괴하고 어딘지 바닷가같은 분위기가 났다. 그러나 을씨년스러운 분위기가 있어 나는 뚝섬이 더 좋았던거 같다.
저녁에 사람들 별로 없을 때 자전거 타보길 추천한다
서울은 한강이 있고 여의도에 공원이 잘되어있어서 진짜 짱이다
전단지로 돗자리 가능. 모든곳이 포토존 + 밤도깨비 야시장 시즌에 가면 재미가 두배.
시원하고 좋네요. 다음에 다시 가서 유람선도 타보고 싶네요.
강추위라서 사람도없고 조용해서 좋아요
더 덥고 습해지기전에 빨리 갔다오면 좋을거같아요
한강은 서울에서 살면 한번은 가는 장소죠 좋은 공원입니다
사람이 몰릴때는 사람 반 쓰레기 반.
도심속 최고의 휴식처!  바로앞 유람선까지
"넓고, 편하고, 시원함. 곳곳에 편의점도 있고 아주 좋음"
현재는 공사중인 곳이 있어 자전거 라이딩은 불편 합니다.
더운 여름철 한밤중 피크닉 국
언제와도 좋은 곳. 2인자전거 타던 그때가 그립다!
연인끼리 친구끼리 많이와 즐거운 주말 보내기 좋네요.
주말에는 사람이 많음 편하게 놀 수 있지만 사람이 많아서 더러운 곳은 있음
사진찍기 좋습니다
경치는 좋은데 돗자리 1시간에 5천원 넘 비싸요
코로나로 제한적이용가능
불꽃놀이 갔는데 사람 엄청 많음. 그래도 불꽃놀이 후회가 없다
너무 좋았어요~
공연도 먹을거리도 수십개씩
연인들...과 오기 좋을 것 같아요. 주변에 커플 진짜 많아요. 전 여친이 없지만
한강경치 죽여줍니다. 겨울철엔 바람쌩쌩불어 산책하기 어려운데 봄여름에 끝내줘요
바람굿.소풍으로굿~하지만 필수아이템.돗자리.담요.커피~~
너무 멋진 휴식 공간
잡지좀 못돌리게 했으면 합니다.
친구들이랑 같이 계산할때 카드가 있다면 반으로 잘라버리세요
겨울 빼고 언제나 가기 좋은 곳. 여의나루 역 주변에서 멀어질수록 쾌적
사람이 많다는 것 만 뺀다면..
시원한 강바람과 간식거리 여러모로 나들이하기 좋아요
우리나라 최고의 공원~활력있고 조아보임 푸드트럭이 상시 있었으면좋겠음 조금 아쉽아쉽~
사람이 많습니다. 사람구경하기좋네요
날씨가 너무 좋았습니다. 더 더워지기 전에 다들 다녀오세요~ㅎㅎ
"주말에가면 쓰레기장임,쓰레기냄새,술냄새남 공원이아니라 애들헌팅술집인줄암 여름성수기해수욕장처럼되가고있음"
완전좋음!! 텐트 꼭 대여해요. 아님 더워요
여의나루 역 출구의 무차별적인 전단지 배포만 빼면 좋은 공원 분위기
인간 오지게 많네 불꽃축제
한강 요즘 사람좀 적나..? 그래도 여전히 많은데 마스크 잘낍시다. 한달전에는 장말 다 벗었더라구요.
전체적으로 분위기가 정말 밝아서 가만히 있어도 기분이 상쾌해지는 곳
"벗꽃, 낮에도 밤에도 이뿌다"
돗자리 없이 가도 역 근처에 돗자리 대여 등 해주는 곳 많아요
돗자리 곳곳에 음기와 양기의 조화가 가득합니다. 거 모텔 가십쇼
한강뷰를 바라보면서 맛있는거 먹으면 좋습니다 연인들하고 한번 가보세요
날씨좋은날엔 역시 한강이쥐. 단!! 주차료는 헉!?한다네~
너무 좋아요
날 좋은날 한강만큼 좋은 곳이 있으려나- 외국 부럽지 않습니다 ㅎㅎ
한강 라이프 가끔씩 가기에 좋습니다. 20대초반이 많아 시끌벅쩍하네요
가장 자주 가는 한강공원! 한강과 남산을 함께 볼 수 있어서 좋다.
자전거 타기 산책하기 좋으니 사먹거나 도시락을 사와도 좋습니다
시원하게 잘다녀오긴 했는데 편의시설이 별로였어요.
늘 산책하기 좋은 공간
돗자리 깔고 잠깐 바람쐬기 좋아요.
언제가도 기분좋은 한강공원 쓰레기가 많아지는건 참 안타깝습니다
한강이 좋아요!
한번쯤 노상하고픈 곳
늘 혼자 다녔는데 언젠가는 연인과 같이 다니고 싶은.
한강도 볼 수 있고  쉬어 갈수도 있고 보고 있으면 마음이 편안해져요!
한강은 힐링 그 자체죠•• 근데 이 곳이 출퇴근 하는 길이 되니까 로망과 내 좋은 추억들이 사라져버림•• ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜••• 주말 출근 하는 날이면 여기 길막하는 사람들 다 밀어버리고 싶고 •• 하•• ㅠㅠ
전국체전행사 참여 그리고 먹거리 선선한 날씨 좋았어요
자전거타고 놀다가 물빛광장에서 물에 발도 담그고 좋았어요
그냥 밤에 산책하기 좋다
데이트하기 딱 좋은 장소 역시 한강공원이 최고에요 !!
날씨만 좋으면 금상첨화
항상 이쁘고 사람많고 전 좋아합니다 재밋는 곳이에요
공원은 좋지만 사람이 너무 많습니다. 특히 여자화장실 줄이 어미어마하게 깁니다.
누구와 가도 즐겁겠지만 특별한 누군가과 함께 갔을때 정말 좋다.
사람 바글바글   도깨비마켓은 비싸고  음식은 줄 1시간이고...  축제ㅏ닐때 가면좋을곳
러닝하기 좋은곳
날씨가 맑으면 너무 좋은데... 전단지가 너무 많아요 ㅠ
분위기나 시설은 아주 좋습니다. 사람이 너무 많은 감이 없지 않아 있습니다.
비둘기 넘 많고 지저분함 여기저기서 흡연하고 고성방가 지르는 사람도 많았음
걷기 좋고 산책하기 좋고 조깅하기 좋고 워킹하기 좋고 뛰기 좋은 장소이기 때문이랄까?
늘 좋다 항상 좋다 아무생각 안하고 공원의 평화로움 느끼기
최고입니다 야경이 너무 아름다운 풍경입니다
여자화장실 줄이 너무 길고 나중엔 물이 소진됐는지 변기 안내려가요..드럽.. 다른 한강공원으로 가세요
시설좋고 편리합니다 가족 휴식처로 제격입니다
편의점 끓인라면은 내가 맛본 라면중 최고!👍…
월요일 점심이라 그런지 한적하고 좋았어요
제발 한강에서 주문하고 전화 좀 받자. 그 넓은곳에서 전화도 안받는데 어떻게 주냐
연인과 데이트하기 좋은 장소가 확실하네요 ㅎㅎ
한화불꽃축제! 기다리는중
가끔 오면 좋은곳
잘다녀갑니다 ~~
언제와도 좋습니다. :-)
여긴..사람이 너무 많을때 간건가. 진짜 사람이 너어어어무 많았어요. 저는 이곳보다는 뚝섬?같은 쪽이 더 좋더라구요
관리가 잘되어있음 구걸하시는분들땜에 조금 불편했음 음식먹는데 와서 달라함
주멀 밤인데 사람 많아요 밤도깨비 야시장 구경거리 먹을거리 많네요
여의도 불꽃축제 보러갔는데 좋은자리에서 잘봤어요 ㅎㅎ 추억하나 쌓았네요><
여기 보트태워주는곳 너무좋음 진심 항상 정신없어보이는데 할땐잘해줌
한강뷰 좋음. 역에서 접근성 좋음. 역앞은 시장바닥임.
날씨 좋아서 참 좋네요. 볼거리 즐길거리 많아요
주말에 산책하기 좋은 곳~ ㅎㅎㅎ
미세먼지만 없으면 참 좋을듯
"전단지, 노점상, 양아치들 없는 때에 가세요! 불꽃축제 같은 시즌은 피하셔야합니다!"
늘 아름다운 한국의 명소
코로나시국에 갈수 있는 장소.
춥다 겨울이라.... 라면도 빨리 식는다 이걸 먹는 내친구와 내가 정말 처절해 보였다
노을 참 예뻤습니다ㅇ
좋았슴.  주차장소가 용이하지못함.대중교통을 권장하고 싶음!
공원근처 화장실있고요 또는 여의도나루역에도 화장실잏읍니다
산책하기 좋고 풍경도 마음에 듭니다.
불꽃축제 관람
서울의 최고명소 중 하나. 강바람쐬는 시간은 항상 행복.
사람이 많아서 강을 구경하러 온건지 사람을 보러온건지 몰라도 촌놈 서울살이 하는 느낌이 들어서 좋았음.
경치가 좋아영
와...사람 터져나가요ㅠㅠㅠㅠ 진짜 화장실 줄 30-40명 서있고 편의점에 줄 50명 넘게 서있고 진짜 사람에 엄청 치입니다ㅠ
라면 꼭 끓여먹으세요 여의나루역 나오면 미니스탑 바로있습니다~
경치가 좋은 카페에서 커피 마실 수 있어요
한강이 바라보이는 곳에 가서 보니 가치있는 공원의 본 모습이 숨겨져 있습니다.
"겨울에도 굿...,!!"
날씨도좋구 짜빠게티도 맛있고!!마스크 거리두기 필수!!
지금은 추워서 좀 힘들긴하지만 날따듯할때 가면 좋아요.
따뜻한 날 야경보러가기 좋아요~외국같은 느낌
자전거 타기 좋음
뮬맛이 참 좋더군요. 술인지 물인지 구분이 안가더라고요.. ㅎㅎ 추천합니다
선상뷰폐 불꽃놀이 다소 가격이비싸지만 좋은추억 만들었어요
코로나때문에 사람도 별로없고 한적해서 놀기 너무 좋음
한적한때 간다면 좋은곳.. 날 좋은 주말이라면 난민체험
산책하기에ㅡ좋아요 맛있는것도 많이.팔고
비와서 제대로 못 즐겼습니다... 풍경은 좋았습니다 :d
서울을 사랑하는 이유죠. 한강공원은 항상 넘 좋아요
야경이 너무 이쁘네요 군생활 할때보다 휠  이뻐졌어요
바람쐬고 좋지만 사람이 너무 많다 그리고 시켜먹는 음식은 질이 떨어진다
너무너무 편하고 여가 활동 하기에는 최고의 장소입니다.
넓고 사람많고 이시국 코로나 걸리기 딱 좋음
산책하기도 즐길것도 많은 편안한 공원 이에요
주차문제가 심각해서 안갈란다.
쉬는곳이랑 먹거리가 잘 형성되어 있습니다
공원은 좋죠ㅎㅎ주차비는 꽤 나오네요ㅎㅎㅎ 2시간넘짓에 대략 5000원?
올만에갓는데 가는길이 험난하고 고생함 그치만 고준연예인봄 오마이베이비촬영이엿나봄ㅋㅋ
주민들에겐 최악이지만 외국인 관광객과 시민들의 휴식처노릇을 톡톡히 합니다^^
야 이놈들아 술 처마시고 즐겼으면 니들이 마신건 좀 치워라. 날씨만 좋으면 다들 취하고 난리 부르스네
공기좋고 날씨좋은 날 나와서 놀기 좋아요~
한강공원은 나에게는 마음을 쉬게하는 장소입니다.명상 시간은 더욱 좋았구요.
벗꽃축제는 인파모임
한강이 한눈에 볼 수 있는 힐링장소입니다.
사람도많고떠들썩함~지금은탠트촌가볼만한곳^^
한강변이 다 보이고 매점도 곳곳에 있고 돗자리나 텐트도 대여가 가능해서 좋음
"연애, 가족 딱 좋아 Perfect to hang out with friends, loved ones and family"
텐트치고놀기좋아요 편의시설도잘되잇고
나들이 하기좋죠
늘 좋은 곳. 걷기운동하러 자주 나갑니다~
해가 너무 밝게 뜨더라구요--~~-😆 너무 예뻐서ㅠ사진을 남기지 않았습니다…
명실상부한  한강 최고 공원  입니다.   사람들이 많이 이용하는 공원 임.
무슨 말이 필요합니까... 최근에는 그물침대 같은 걸 설치해뒀더군요!! 퇴근 후에 노을보면서 맥주 한잔 .... 크
해먹처럼 해둔게 누워서 쉬기 참 잘해놓은것같습니다
날씨좋은날..여의도한강공원에서 돋자리깔고 치맥은진리죠
올때마다 매번 좋습니다. 가슴이 트이는느낌
데이트 장소로  좋습니다 :)  물론 난 자전거 라이딩 코스로...ㅠ
쓰레기천국...한강... 그래도 예전에 비해서 많이 깨끗해짐을 느낌 제발 쓰레기 잘치우고 다닙시다
현재 깔끔하게 관리되어 있으며 앉을 곳이 많음
유럽의 어디보다 아름답고 젊은 연인들의 데이트가 너무 보기 좋습니다
한강 좋아요
주차장작은거빼고는 딱좋음 음식다양 쉴곳많음
그물망에 디비누워서 쉬기 좋아요 한강은 어디든 옳아요ㅎ
예전  정겨운 느낌은 사라졌지만 가까운곳에서 기분전환 하고싶을때 가면 좋아용ㅎㅎ
시원하고 사람 많고 라면 맛있고 자전거 복잡하고...
날씨 좋은 날은 천국이 따로 없는 듯ㅡ
유람선 수상스키 뭉개구름 등 멋진 한강공원입니다.
밤에좋음 새볔에 사람도 없고 좋다요
노량진수산시장에서 모듬회사가서 한강앞에서 먹으면 핵존맛..
어버이날에 딸하고 반려견과 나들이 하였습니다
갈때마다 좋은 곳..특히 벚꽃 폈을때
세계어느나라에 비교할수없는 우리만에 가지고있는 한강공원입니다
이만한 공원이 도시 가운데 있는 건 축복입니다.
해먹에 누워있으면 시간 훌쩍 흘러가요
여의도의 축복! 산책하기도 좋고 그냥 앉아서 쉬기도 좋음.
속보속보 여의도 올해의 벚꽃은 이번주말이 절정입니다!
서울불꽃축제
저녁에 산책하기 좋으나 곳곳에 노점과 쓰레기가 눈살을 찌프리게 한다..
아름답고 평화로운 한강
한강 만세 아주 좋음 힐링 운동 휴식의 공간
공원이라기 보다는 유원지같은 느낌이......
그냥 밤마실로 굳
가서 노는게 뭐가재밌은진 모르겠는데 나름 괜찮은 경험이었다
오전에 가면 돗자리 깔고 누울 자리 잡기 좋음
요새사람없어서 좋구나햇다가 밤에잠깐지나가니 사람폭팔 ㅠㅠ 마스크 잘쓰고다녀요 여러분!!
사람 많을 땐 많지만 여유롭게 시간 보내기 좋다!
도깨비야시장이랑 한강보며 굿
가장 대중적이고 자전거 타기에도 좋은 공원
날씨 좋은날 갔더니 사람이... 애기 데리고 가면 고생 예약이에요ㅜㅜ
좋아요
애인과 함께. 혼자 운동해도 좋음. 이어폰 필수
주말이 되면 서율사람 전부 다 모이는 것처럼 보이는 활기찬 장소
한강을 구경하면서 커피마시면서 가족들이랑 또는 연인들이랑  즐거운시간을 보낼 수 있다.
여유로운 사람들의 미소와 한강의 경치가 있는 곳입니다
불꽃축제 미어터진다...ㅎㅎㅎㅎ
사람 텐트 모기 많음 여자화장실줄은 완전 길고
지금은 좀 많이 덥지만 군데군데 편의점과 교통시설이 있어 언제든 집으로 후퇴할 수 있음
"사람은 많았지만, 갈때마다 좋아요."
사진찍기 좋은데 요즘운 너무 더워요
넓고 좋은데.. 여름에 가기엔 좀 많이 더워요ㅎㅎ
말이 필요없다. 텐트펴고 누워있으면 휴양지가 따로없다.
여자친구랑 가는게 좋았다
"한적하니, 주말에 자전거 타고 기분 전환 하기 좋아요."
그늘막 구역에서 텐트치기 좋음
시원한 바람과. 여러 사람을 만날수 있어요
여의도 벚꽃^.~🌼🌼🌼…
물놀이도 가능하고 돗자리에 치맥하면될듯 애기들이 많음
멋있는 공연이예요
자전거 타다 죽을 뻔 했고 너무 상쾌해서 좋았어요!😆…
좋아요
걷기 참 좋은곳 입니다. 야경도 꽤나 좋구요
자전거로 방문할수 있는 전경 좋은 공원.
시간 보내기 좋은 곳. 하지만 사람 미어터지니 코로나 조심하시길
참좋은데 다들 답답했는지 사람이 엄청나네요
사람이 너무 많다는 것 외엔 다 좋다.
서울에 이런공간이 많~이 있깅!! 날씨가 좋아 그런지...사람이 사람이 ㅎ
기분전환으로는 좋은 장소  벚꽃구경도 최고
볼거리 먹을거리가 다양 금요일 토요일 밤도깨비야시장~
한적 조용 돋자리필수
친구들과 피크닉하고 자전거 타기 좋아요.
사람 바글바글..끓여먹는 라면은 30분 기다려야하고 치킨은 2시간 걸린다
사람이 많은걸 감안하고도 예쁜 야경
좋아요.🚲…
시원하고 접근성이.좋아요. 다만 주차는 최악
이국적이고 이색적인 한강공원 유람선도 보면서 낭만즐기고 가요
불꽃놀이가 너무 예뻤어요. 친구들이랑 가기에 좋아요
야경이 참좋네요~ 주차장이 헬인건빼고 ..
진짜 불꽃놀이 자리 잘 고르고 산책가기 좋은곳
가족ㆍ친구ㆍ연인들이    놀기에  조은장소에요
인구빨은 크기빨로 극뽁. 그만큼 공개되지 않은 꿀팁이 많음.
여름밤에 가면 모기 조심.. 그래도 시원해서 좋았어요
기분전환피크닉 구역자연
바람좋고 풍경좋고 라면끓여먹으면 너무좋고
여유로운 환경 좋은날씨면 꼭 가고싶은 곳
말이 필요한가?
간단한 놀이 운동 기구가 있는데 재미있어요
굿
봄에 한강 치맥이 최고지요
울산에도 이런 공간이 있었으면 좋겠습니다. ㅠㅠ아기옷 잃어버림. 슬픈추억
여름에 가면 바람이 시원해요
어중이떠중이 찌끄레이기들이 모여서 술판버리고 쓰레기 투척하는장소
날씨가좋아서 그늘막치고 앉아있기 좋았어요 ㅎㅎㅎ
복잡하고 주차도 힘들고 시끄럽고.. 인근 거주민 아니면 비추해요
날좋을때가면 좋아요 치킨시켜먹으면 꿀맣쓰
음료 파는곳이 없음
한강 뷰는 좋음 근데 뭔 축제때마다 여러 족속들이 공원을 더럽힘
돋자리 빌릴 곳 천지임. 배달도. 날씨 좋은 날 가기 엄청 좋음.
다좋은데 사람 너무 많아요ㅠㅠㅠㅠ그래도 친구들이랑 돗자리피고 놀기 좋습니다
쓰레기가 좀 많았지만 그래도 경치가 너무 좋아요!!
다 좋은데 낮에 여의나루역쪽 길거리에서 너무 시끄러운 행사가 없었으면 좋겠음 가끔 북치고 꽹과리치고 이러던데 너무 시끄러움
서울에 한강이 있는 건 우리에게 큰 축복이다
바람쐬기 좋음. 주말에 사람 엄청 많음
해질녘 붉어지는 분위기
음식도 맛이고 야경도 좋앗어요~.
벛꼿이너무나도 아름다운 모습을 보여주고 있는 곳입니다
다 좋은데 밤에 쓰레기 넘 많아요...
꽃은 너무 예쁜데.. 넘쳐나는 쓰레기.. 다를바없는 시민의식.. :(
늘 즐거운 곳. 추억이 있는 곳.화장실구식화장실 및 사용 대수에 관하여 어떻게 처리 할 것인가.
여기서 쉬기 아주 좋음 여기서 불꽃축제가 열리기도 하니 참고!
야간에 운동 하기가 너무 좋아요
언제나 힐링을 주는곳. 돗자리 4천에 빌려서 2천원 돌려줌.
벚꽃축제 기간에 시민편의를 많이 생각하는게 느껴짐.
한강공원은 사람만 쓰레기를 잘 치운다면 깨끗해요
한강공원 라면 맛집
최고의 봄날씨였으나 너무 사람이 많아 붐빔
주말에 버스타는곳은 평소 타는곳과 달라요
날씨 좋은 날 밤에 돗자리 깔고 놀기 좋음!!
돗자리 펴고 피크닉하기  최적의 장소!
코로나로인해 못왔던 한강 오랜만에 오니 조으다...ㅋㅋㅋ
경치는 아주 퍼풱트하나 편의점이 탈수로 인한 사상자가 많이 발생할 듯 하다
여의나루역에서 접근하기 좋다.
한강에서 치킨에 맥쥬 캬~~ 주말엔 사람 너무 많아요
여의도한강공원 안가보신분은있어도 한번만가보신분은 없을겁니다
퇴근후 버스를 기다리며 가끔 가보는곳. 여의도 근무에대한 약간의 보상이랄까
밤도깨비야시장 하던데 좋아요 역시서울야경 이뻐요
여기만 오면 무한도전이 생각나네요. 넓고 녹지도 많고 좋습니다.
서울 사람들의 허파와도 같은 곳입니다. 숨막혔던 일상을 여기에서 풀어주세요.
치맥하기 좋아요 되신 귀중품은 보관 잘해야됨
관리 탓은 아닌데 평일에도 사람이 너무 많아서 벚꽃 즐기기가 힘들다ㅠㅠ
2019 한강불꽃축제
날씨도 좋고 전망도 탁트여서 제대로 힐링!!
밤도깨비야시장 오후 6 ~ 11시 줄이 너무 길어요. 참고하세요. 다리아픔
서울60평생에서 처음 여의나루에서 놀아봄 무척 좋았음
도심에 이렇게 좋은공원이 있다는게 행복이죠
선선한 날씨에는 들려서 라면 치킨 맥주 등 돗자리 깔고서 있기에는 괜찮았어요.
정말 좋습니다~ 조용하고 나들이하기 좋은곳입니다~
벚꽃나들이 눈치게임성공!
한강은 한강이다.화장실화장실 자체는 깨끗한데 주변에서 담배를 많이 핍니다.
지하철에서 정말 가까운 한강공원중 하나 여유롭고 좋네요~
회사 끝나고 방문 하기 좋운곳 치맥 해요~
자전거 타기 좋아요
자전거도 빌려서 탈수 있고 아주 좋습니다
사람이 너무 많아서 좀 별로였더 그럴뺘에 우라집 앞에있는 수원천애서 붕어 보면서 먹는게 더 맛있을거 같다
주말에는 밤도깨비야시장에서 여러가지 음식을 맛볼 수 있다.
가깝기만 하다면 주말마다 꼭 한번씩은 오고싶어요
요즘시국에 오픈되있고 시원하니 좋드라구요
서울이 외국의 어느 도시보다 가장 좋은 점은 바로 한강이 있기 때문 아닐런지..
한강에서 먹는 라면이 최고네여
여유롭고 자유롭다. 호객꾼만 없으면 더 좋을 거 같다
코로나19로인한.캠핑객들이 쉬기좋은곳
산책하기 좋고 한강바람 느끼기 좋은 곳
역시나 핫하고 재미난 곳이네요~~^^
떨어진 낙엽 흔적을 지워가고 바닥을 어지럽게 하네.
벚꽃이만발하니 너무 사람들이많았네요~~에휴
한강공원 싫어하실분이 있을까 싶습니다. 한강변 거주 하시는 분들은 복 받은 분들입니다.
날씨시원해져서 좋음~~~
다 좋은데 입구에서 전단지 나눠주는거 제지 좀 해주세요
불꽃축제 관람에는 매우 부적절한 위치. 사람 구경에 취미가 있지 않고서야.
너무나 좋은장소... 너무나 드러운 바닦에 닭 뼈다귀....
분위기 좋고 힐링 할 수 있는 좋은 장소
사람이 정말 미친듯이 많네요(벚꽃기간)
내 사랑 여의도 한강공원.  비가 오면 운치있고 맑으면 더 좋고.
여의나루역 나와서 한강방향.뷰좋고 분위기좋고.최고임
직장근처라좋다.  다만주차하기가..
좋은날 좋은때에 가면 항상 사람이 많다
나들이 하기에 날씨도 좋네요~~
오늘 날씨가 너무 시원해서 돗자리 깔꼬 치킨먹기 너무 좋았숨당
시원한 강바람에 치킨 라면 맥주 최고
야경보러 주로 가요~ 서강대교 밑이 최고에요~
시원한  강바람과 더블어 나무그늘에서의 아이스커피~~
워낙 넓은 곳이라 자전거를 타고 다니면 좋겠어요.
한강의 기적을 엿볼 수 있는 곳 기적은 현재 진행중~
왜 서울에서 살려고 하는지 왜 굳시 한강주변에 살려고 하는지 피부로 느꼈다 좋더라...
"데이트코스, 친구들이랑 놀기에 딱 좋아요☆"
오늘 10월6일 서울 불꽃축제에  참여 했는데 아주 즐거웠습니다.
더럽다 사람들 기본도 안됐나 쓰레기 좀 그만 아무데나 버려라;; 들어가지 말라는데는 들어가지 좀 말고
밤에 산책하기 좋은 곳
다 좋은데 비둘기가 너무 많음!ㅠ
8월초이긴 하나 한강이라 바람이 불기는 하나 습하고 하수도 냄새가 심하게 남
넘 좋아요 힐링할 정도지요
강 바람 마포대교 밑 어린이 물놀이장 아주 좋아요
가는 시간 날짜 따라 다른 기분인듯
라이딩 휴식 서울 야경 명소 영상은 유튬에 길치여행
겨울에는 비추입니다..추워요..
넓고 빌딩 속 한강과 공원의 조화가 잘 어울리는 곳
배달 음식은 사서 가시는 게 좋을듯해요...ㅠ
서울에 이런게 있어서 그나마 좋은것같네요. 한강은 정말 서울에 자랑입니다.
사람이 많다
최고에요  가장 맛난건 편의점 라면입니다
장사치들이 바가지 먹이는곳 여유롭게 한강을 즐기려면 이촌을 가라
평일 낮에 다녀와야함. 주말엔 너무 복잡함
24시간 유료주차장전환은 맘에 안들지만 여전히 서울에서 가장 만만한 장소
여의도고 학생으로써 나가서 가볍게 산책하기에 그만!
따릉이 타기 좋다
데이트하기 좋은장소요 넘좋습니다
날씨 선선한 밤에 와서 치맥하기 좋다
굿
주차가 별로지만 밤에 좋아요
시민들의 고단한 하루를 어루 만져주는 휴식처입니다.
경치는 좋은데 배달음식이 너무 창렬해...
나들이 하기 참 좋아요
공연도 하니까 시간날때 놀러가는 것도 좋아요
덕분에 길도 알아네고 정말 좋은 나들이 였습니다
한강 전망도 좋고 분위기도 좋다 산책하기 좋은곳
"시민 의식. 부족,  챙피하다 쓰래기들 자기들박에 모르는 사람.   버리지 않는사람 까지 욕먹게 하는.   이기주의🌍…"
일단 다리밑에 짱임 무조건 텐트족이든 뭐든 대교밑에 자리잡으새요 결국 모든 사람들이 다 거기에 잡아요
사람 많은거빼곤 다좋아요ㅎ
넓고 푸른공원 겨울엔 춥다
정말 멋있습니다. 또 한번 올 정도로요.
너무좋은데 외제차들 소리가 가끔시끄러움ㅋ
청춘이다 말이필요한가
늘 사람들이 많이 찾는 공원입니다.
봄과는 또다른 여유로움과 젊음이 있는곳...
늘 좋아요. 요즘같은 10월엔 특히더!ㅎㅎ
휴가 겸 놀러갔다왔는데 역시나 좋네요
공기 좋은 저녁무렵 노을이 질때 광경이 멋드러집니다
맥주한잔 하기 좋은 곳. 사람이 너무 많다
저녁쯤 도착해서 돛자리깔고 하늘보면 굳굳
쓰레기를 너무 많이 버리고 감...  수로 청소도 한번 했으면.
굿~
서울의 야경을 보며 선선한 바람 쐐기 좋은 곳
날씨좋을때 강바람도 시원하고 좋습니다
굿 하지만 음식물처리장소가 부족하므로 짜장면은 먹지말라는..
청춘집합소.. 파하하하.... 노친네들끼리 가서 한잔햇슈..
방탄소년단 보고옴 ㅎㅎ
사람 많고 사람 많고 사람 많음  추워요 따뜻하게 입고 가셈
돼지 바비큐 맛이 없어요. 조미료 너무 많이 써
"산책하기 좋은데, 쓰레기많아요."
한강보기 제일 좋은 곳 중 하나. 그러나 사람이 너무 많다.
한강을 보고있으면 가슴이 뻥뚫린거마냥 행복함미다...
매년도 불꽃축제가 열리는 그날이 제일 행복합니다
아주 멋지고 좋은 곳입니다.
도심 속에서 느끼는 밤도깨비 야식은 별미
벚꽃(다른곳에 비해 꽃잎이 크고 이쁘다)
일주일만에 라이딩왔어요. 날씨가 많이 덥네요.
많은 가람 사람구경 하기 좋은 곳
답답하던 맘이 여의도한강공원에 갔더니 확 펴졌네요 아주좋아요.
날은 따스했고 그녀는 예뻤다
자전거 도로 활용 및 운동하기 좋아요
뷰..가 끝나죠
많은사람이 오는 한강공원중 하나죠 다만 너무 쓰레기를아무데나버려 냄새나고 벌레가 ㅜㅜ
삶의.힐링을 원할때 시원한 강바람을 맞으며 새로운 활력을 받으세요
한강에서의 소소한 치맥과의 여유로움의 한때를 즐길수 있다
천에 발 담그고 있으니 엄청 시원하네요
기분전환할때 좋으나 저녁엔 좀 춥네요
힐링장소~~ 여름이라서 많은 분들이 나와서 주말을 즐기는 장소
맛있습니다 줄은좀서야합니다
가을의 정취를 한껏 느낄 수 있는 곳. 강추!
자전거탈수잇고 배도탈수잇고 배달도되고 소풍온기뷰을ㅈ즐길수잇음
자전거 타기 딱좋은 장소다
요즘 자주 다닌곳 ㅋ 운동하기넘좋다~
돗자리펴놓고 놀기조아용!!
요즘 같은 날씨에 돗자리 펴고 앉아만 있어도 기분이 좋아짐!!
1년한번씩 불꽃보러
넓고 잔잔한 한강을 보며 많은 생각을 덜어낼 수 있다
보통 코로나 여파와는 관계없이 날씨가 뜨거워서 사람이 북적이진 않음
일몰 보면서 맥주 한잔하기 좋네요
경치가 좋고 비올때는 우비를 챙기세요
편안하게 즐기고 휴익하기 좋은 장소
오늘마으이아픈일이있서강물을바라보며 납뿐기억억지하고있씁니다
간단하게..도시에서 보는 약간의 비 일상적인 느낌
사람개많았음 불꽃놀이보고오는데 낑겨서 못올뻔 일찍 출발했는데도 ㅋㅋ
돗자리 깔고 피크닉! 완벽 그잡채
토요일.금요일 밤 힙함. 돗자리.의자.미니테이블.조명.담요필수
라이딩 도중 내려서 맛있는것 먹고 마시기 그만입니다
먀우만족입니다 자전거타기도 좋구요
돗자리 깔고 버스킹 노래 들으며 여유를 즐기기 좋은 곳
"친구,가족,연인과 오기 좋은곳"
날씨만 좋으면 언제나 좋은 곳
좋긴했는데 사람너무많았어요 평일추천
축제도 많고 먹거리도많아요
경치가 좋은데 쓰레기 좀 찰 치웁시다..ㅠㅠ
"누구든지 가볼만한 장소, 후회없는 선택이다"
아름다운 서울의 중심!
좋아요  아이들물놀이도하고  즐거웟어요
좋아요
도심에 있는 아주 멋진 공원입니다.
6월에 날좋을때 가서 좋았어요
가을이라 지금 참 이뻐요 풍경이~
금토일엔 사람이 너무 많아서 평일 저녁이 좋음.
치킨 리플릿 무단 살포/호객 행위만 아니면 매우 괜찮은 곳
너무좋아요 사람많은것만빼면
깨끗하게 잘 정리되어 있너요
다 좋은데 사람이 너무 많아서 자리잡기가 조금 힘들어요
사람이 너무많아서 좀 그래요 반포 추천
시원한 강바람과 여유를 만끽할수 있는 장소
굿 재밌어요 근데 벌레 개마나
코로나로 사람이 줄어서 좋네요
한강공원에 있는 해먹에 누워있으면 정말 개꿀입니다.
엄청 좋았어요. 근데 연인하고가 아니면 마음이 힘들어요
벛꽃축제기간엔 사람 미어터짐 그래도 좋음
가을날씨를 느낄 수 있어 좋았어요
사람이 많기는 하지만 자연 풍경과 놀거리 먹거리가 넘쳐납니다
날씨도좋고 하늘도좋고 한강도좋고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
행사가 많이 이뤄지는 곳. 겨울에 가면 굉장히 한적하다.
